阿国土匪式营销思维
兰怀国著
阿国，原名兰怀国。
阿国网络营销有限公司董事长；
阿国网商职业培训学校董事长；
阿国中小企业家俱乐部发起人。
爱好阅读，美女、美酒，赚钱、演讲。为人豪爽，不拘小节。喜欢看
武侠电影，黄色小电影，喜欢听DJ、摇滚。比较迷恋毛泽东思想，特别
崇拜史玉柱。阿国著有《阿国网赚厚黑学》《阿国网赚老狐狸经》《阿国网
赚思想<1到5卷>》《阿国空手套白狼108招》《阿国中小企业自动赚钱机
器打造系统》《阿国暴利项目1001个》《阿国黑心赚钱术》等著作。
序言
我到底是什么玩意儿？
01．喜欢赚钱，为了赚钱可以不择手段。人间正道是沧桑，一将功成
万骨枯。杀生就是放生，心是什么颜色就做什么项目。凡是我能触摸到的
暴利项目，我都做了。反正我不做，也有人做，不做白不做。赚钱就是胆
大心细脸皮厚，撑死胆大的饿死胆小的。有钱能使鬼推磨，没钱就是乌龟
王八蛋。为了赚钱，我无所不用其极。我的偶像就是史玉柱，李宗吾，他
们两个就是我的祖师爷。史玉柱让我知道了何谓营销，李宗吾让我知道了
何谓人性，何谓社会，何谓历史。
02.贪恋美色。我有钱了就往洗浴中心跑，我觉得人只有解放了自己已
的裤裆，才能解放自已的思想。以前我刚上班，月薪1200元，花在洗头
房的钱就有800多。后来我做网赚，不管一个月赚多少钱，都会扔出去
90%用来寻欢作乐。我喜欢那种醉生梦死的感觉，我不想让我的老二跟着
我受委屈。以前我读书时，喜欢过一个女的，只是由于儒弱，没去追，现
在想想，我肠子都悔青了。如果换做现在的话，就算我席毛没有，也会去
追她。追到了，一夜一夜地插，插到地老天荒，插到海枯石烂。爱情不是
求来的，是抢过来的。有些傻逼遇到自己喜欢的人不敢追，还自慰：随缘
吧。随毛呀，不敢追就是不敢追。每当遇到类似的二逼，我都想端他几脚。
我的梦想是每天醉倒在温柔乡里·..
后来，我结婚了。
我结婚后，很老实，反正什么样的美女都见过了，只想踏踏实实过日
子。
以前那些笑我生活作风有问题的兄台，结婚后都开始养小三小四。
奶奶个B，他们才是伪君子。
该坏的时候不坏，该善的时候不善，典型的纯种傻逼。
03.我喜欢喝酒，我喜欢酒后那种轻飘飘的感觉。每当我喝多了，都
会找几个漂亮的妞儿把酒言欢。我厌倦任何形式的束缚，我喜欢自由自在
地生活，当我感觉到有压力时或是压抑时，我都去喝酒。有时我是一个人
去喝酒，几个小菜，几瓶啤酒，我喝着喝着就飘起来了。有时我会带几个
朋友喝酒，大家喝多了，就会去KTV唱歌。我到了KTV一言不发，只是闷
头继续喝酒，心里有太多的苦，无以言说。花开如火，也如寂寞。一个人
喜欢喝酒，就意味着他喜欢上了寂寞。我时常在熙熙的人群中感觉到
寂寞，有时酒，我喝的越多，我就越寂寞。
现在我还每天都在喝酒。
身边的朋友都劝我戒掉，说是喝酒对身体不好，折寿。
我说我不快乐，就算是活几百年，有毛用？
老王每次与他媳妇做爱，都是忍着不射，非要搞到二十分钟或是三十
分钟。
我呢？道法自然，想射就射了。
04.我除了喜欢美女外，我还喜欢吹牛逼。我觉得吹牛逼能解放人的
思想，让人变得更加有激情有活力。有时我吹牛逼是靠嘴，有时是靠文学。
以下是我时常吹牛逼说的几句话：
1．30岁前，不赚个上千万，无颜面对列祖列宗。
2.一天不出单，天理不容。做不到日赚10W，死不膜目。
3．赚钱就是干干干，练练练。世上无难事，只要肯登攀。
4．把一个人的事变成大家的事儿，把大家的事儿变成自已的事儿。
5.每天不写1W字就手痒痒，一天赚不到1W块钱，都感觉活着没意
思。
6.我要买100套门面房，每年收1000W的租金当零花钱。
7.我要每个月写100W字的书加录制60张光盘，证明自已不是软蛋。
总而言之，通过吹牛逼，我感觉到自已活得很痛快，每天无论做任何
事儿，都感觉到非常有激情。
阿国网赚思维概论
2011年，阿国网赚思维已具备大致轮廓，奈时间有限，一直未系统
优化，梳理。从宏观论述，阿国网赚思维，无非是空手套白狼，移花接木，
随机应变，无中生有，以不变应万变，道法自然；从微观论述，无非是人
性解码，感情营销，锤子精神，弧形思维，以道御术，知行合一；欲系统
学习阿国网赚思维，须过一门槛，格式化教程，直接回归实战，遇山开路，
逢河塔桥，山不过来，我就过去。关于日志营销的“阴谋计”，阿国已
在高端核心群系统讲解，客服随后会系统整理成文字，回头供大家参考，
玩味，阿国用赤裸裸的文字，一语道破软文营销的天机，瞬间颠覆N多人
的思维，一时大家的心智模式接受不了，长久的沉默，令人室息，随后是
轰鸣，掌声。赚钱=顿悟，知吾者，谓我心忧，不知吾者，谓吾何求，阿
国赚钱收割机，像一把刀子，狠狠插进了“敌人”的心脏，困惑大家多日
的迷范，室息，瞬间烟消云散，大彻大悟·.…·
2013年，阿国潜心研究：自动赚钱的秘密，深刻揭露穷人永远都不
螺丝刀，锤子，钉子，小米加步枪，农村包围城市.
以上为阿国网赚思维概论，下节将阐述阿国流氓思维系统构建的重要
意义，谢谢大家的一路支持！
格式化教程
以后不写教程了，通过网络，我也赚了点儿钱，平心而论，本人没有
看过任何教程，也不会向大家推荐任何教程。平时，我最喜欢干的事儿，
就是看广告，测试产品，还有玩。网赚教程拯救了很多人，也祸害了很多
人。喜欢花钱的人都过上了幸福，某些时候，我们就是太在乎得失，才错
过很多机会，人永远是势利的狗。人性解码器，说白了，也就八个字：吃
喝玩乐，分名分利.不要和太墨迹的人交易，他们太过优柔寡断，患得
患失，无论以何种方式交易，他们都会觉得吃亏，会反悔，会没完没了地
纠缠你，不是所有的钱，都能落袋为安，忍住一点儿什么，才能得到一点
儿什么。如果一个人试探你，超过三次，无论以何种理由，你都拒绝吧，
也永远不要试图改变穷人，他们的劣根性，就是我们永恒的市场，人穷不
是没有钱，是在任何时候都想占便宜，缺乏安全感。
江湖太大，我太小。
有时候，我心里像是长满了草，灵魂开始大片大片地荒芜，一夜一夜
地失眠。我一路走，一路观望，看到太多不和谐的风景，想发出一点儿声
音，张大嘴巴，却没有任何声响。偶尔，流年似水的旅程中，会遇到朋友。
我们一起喝喝酒，挥挥手，互道再见，仗剑走天涯，四海为家，走着走着，
我们就孤单了
越来越喜欢左小祖咒的音乐，不着调的唱腔，嘲弄着不着调的人与事
儿；心儿乱了时，就一人安静地坐在小树林里，啥也不想，仰望着蓝天白
云，疲倦了，就在风中，沉沉睡去…··有时，回到村里，从骨头到牙缝，
都感觉到孤独，我觉得每个人都离自已很近，也很远。我们越来越客气，
我们也越来越陌生，我不能走进他们的内心，他们也不能走进我的世界。
同一件事儿，永远都有两种答案，某些人，就是太过固执，才一辈子都是
穷人。
100%安全的事儿，不是强者精心设计的陷阱，就是一种阴谋。他们说
我太悲观，我看到他们，我不能不悲观，陈旧的思维模式，葬送了多少有
才华的年轻人！循循善诱，加以疏导，换来的只是冷漠与嘲笑，我的心也
慢慢地变硬了。见人说人话，见鬼说鬼话，人鬼都能处，条条大路通罗马。
大家都说我成熟了，没有一点儿脾气，还是原来的性格。我怎么看到骨头
里的血花儿，一片白，苍范地白。某些时候，人就是用来欺骗的，过好自
已的生活，他人的生活与已无关。
2012年，最大的感触：生死有命，富贵在天，审时度势，道法自然...….
过年了，又要回村，大家一起喝酒，一起唱歌，热闹过后，是无穷无
尽的空虚与寂寞
我清楚的记得：谁家父母病了，儿女满堂，却无人问津，村里的人集
体保持沉默。偶尔我想出头，表示点儿什么，父母吼道：“你有病！？”
我清楚的记得：谁出去务工了，老婆留在家里，耐不住寂寞，红否出
墙春意闹，既然爱她，什么不带她走？女人永远耐不住寂寞，不是所有的
猫都是女人，不过所有的女人都是猫.·.·
我清楚的记得：谁欺负谁了，大家心里都知道，却没有人通过法律来
消除隔阅。小时候，我们都知道法律是骗人滴，大了，忽而领悟，法律是
保护地痞流氓滴，我的心儿都碎了
我清楚的记得：我们村就是一个小小的社会，有明媚的阳光，也有阴
暗的角落。只是不知道为什么，有时，望着村里整整齐齐的房子，自已有
点儿厌倦生命。我想起寒风中，在一棵小枣树上吊死的福儿。大家都说福
儿该死，命中注定，那么小的一棵小枣树，就能吊死一个大活人，不是命
是啥？如果没有新农村规划，是不是他可以多活30年？关键问题是，村
里死掉的那些人儿呀，犹如路边的野草，天天被人践踏，其实活着时就死
了。在我悄悄抹眼泪时，想起朋友家养得玫瑰花，鲜红鲜红滴瓣儿，犹如
王二追打其母亲，大娘唇角的血，鲜艳鲜艳滴，就像冬天的火苗儿，温暖，
透骨般地温暖。想起村里的人儿，我的心儿都碎了
曾经沧海难为水.
沉默对我来说是邪恶的帮凶
出去散步了
出去走走.
初次偷偷看AV，神清气爽，万里无云.
窗外流动的风景，荒芜了谁的青春，
创业VS婚姻，
春天的后面不是秋，何必为年龄发愁
聪明不该是一把杀人的刀，
从不满意
村里的百万富翁
大风呼呼吹，以刀舞春秋
大家都不是小孩子了，不要SB了
大家早睡早起..
大淫于市，小淫于林：
呆在村里久了容易绝望！
代发货平台=钓鱼网站
带团队有感：时间说明了他娘的一切
淡定.
当良心是一种负担时（阿国语录版）
当我们等待一个人的时候，
地球越小，人越孤独
都被猪拱了
读不懂大师
顿悟，赚钱，淡定
多点儿契约精神.
多情最易绝望，还是喝酒吧
多少感慨..
反而有时候心血来潮，会撸一把
饭后走一走：
放大格局，提升信念
粉丝就是自动提款机
风一吹就落了。
富人温柔，穷人残忍
感触.
格式化教程
给大家的一点儿残酷建议，
关我鸟事？
关于
关于爱情
关于成交系统感悟
关于教育.
关于买单文化背后的反思。
关于某个想创业兄台的回复
关于培训01.
关于培训02.
关于朋友.
关于日志流量，
关于思考的意义
关于音乐
关于赚钱
关注点，定位，聚焦
哈哈，日志常常删除
还是踏实做项目吧
好久不见，恍如隔世
好人不长命，祸害活千年，
好人是可怜的动物。
喝了点儿酒．
喝醉了，随便写的！
坏人在培养好人
荒凉一梦
回忆是一把锐利的尖刀，疼…
祸害活千年
几种骗人的模式，
既然上路了，就不要回头
江湖多风雨
今天出去打牌了
今天喝了九瓶酒。
30岁前的赚钱心得！
做网赚与炒股是一样一样的！
赚钱感悟..
阿国对网赚新人的一点儿建议！
阿国分类群通知.
阿国公司制度.
阿国老师修炼法则
阿国网赚感悟.
阿国网赚思维01
阿国网赚思维02
阿国网赚思维03
阿国网赚思维04
阿国网赚思维05
阿国网赚思维06
阿国网赚思维07
阿国网赚语录.
阿国网赚运营智慧（1）
阿国网赚运营智慧（2）
阿国线下讲课.
阿国赚钱机器！
阿国赚钱思维.
阿国赚钱心得01
阿国赚钱心得02
阿国赚钱语录01
阿国赚钱语录02
阿国赚钱语录03
变化才是人生的常态！
不想要金子般的年华荒芜！
（人生幻想曲）
不要测试项目！
参考资料！
持续死磕是否有意义？
出名到底好不好？
对不起，优秀是我的习惯！
对一个小兄弟的回复！
反省..
风水群日赚5000元是怎么炼成的？
疯狂思念一个人！
疯狂思念一个人是什么滋味！
感悟01.
感悟02.
给日赚500元群兄弟姐妹的一封信.
孤独地走向未来！
关于阿国群文化建设若干通知
关于爱情！
关于吃喝缥赌！
关于我的负面信息？
关于我的日志或说说
关于我的学校.
关于项目！
关于项目（阿国肺腑之言）
关于小孩！
关于赚钱！
关于做数据库的重要性.
黑阿国有用吗？
很多时候，我对自己说…
环境对人到底有无影响？
换个能量场就开始疯狂赚钱了！
继续喝酒.
寂寞的办公室...
寂寞如雪.
落地式风水群兄弟姐妹们要做的动作！
每天早晨我都会读书1小时
梦里的事儿··
那个可爱的人儿一一阿国，
男人年轻时除了赚钱啥都别想
培训到底是不是毒药？
朋友给我的建议.
强大的执行力是怎么练成的？
穷人家的小孩是被谁毁掉的？
人都是被逼出来的？
人活着就是为了解决各种各样的问题.
如果我今天就要死了，我会紧握刀锋做什么？
如何才能写出牛逼哄哄的软文？
如何才能赚大钱？
如何修炼成人01.
如何修炼成人02
如何由死磕模式切换到思考模式？
是男人必须提高自已的附加值
是做生意赚钱，还是做投资赚钱？
缩小项目，聚焦到极致！
推广必须天天做？
外面天亮了
为大家推荐几本书
为什么SB老是感到所有的人都在吹牛逼！
为什么很多人学不好风水？
为什么某些人我直接拉黑了？
为什么你不出单？
为什么我不喜欢在村里吃烧烤？
为什么我不想买房置地了？
为什么我从未想过妥协
为什么我很少赞美别人？
为什么我老半夜发说说？
为什么我每天能写10000字？
为什么我迷恋分钱？
为什么我迷恋风水？
为什么我天天出单？
为什么我要做爷爷式营销？
为什么有人吃肉？
我爱你青岛！
我必须过简洁而有规律的生活！
我不想悲伤地坐在你身旁..
我不想让自己的青春荒芜
我的办公习惯！
我的烦恼！
我的分钱模式.
我的互联网精神是什么？
我的简单生活！
我的网赚战略思想
我的一天
我的赚钱心得01
我的赚钱心得02
我的赚钱心得03
我的赚钱心得04
我的赚钱心得05
我的赚钱心得06
我的赚钱心得07
我的赚钱心得08
我的租房论。
我对未来充满了自信
我对学员的基本要求
我对自己的几点要求
我感觉到自己病了！
我觉得当老板没有任何意义
我觉得赚钱是一件很好玩的事儿.
我每天都生活在焦虑当中！
我们的工厂到底怎么推广？
我们的故事！
我们的课程安排.
我们的学校怎么推广？
我们群内的改革方向！
我们团队以后的发展方向！
我迷恋繁华的风景！
我面无表情地走在街上.
我是如何年赚百万的？
我是如何日出100单的？
我是如何通过粘贴复制聊QQ月赚5W的？
我是如何月赚5W+。
我是如何赚钱的？
我是如何做到日赚10000的？
我是一个很乏味的人！
我是怎么靠玩风水赚钱的？
我是怎么靠做分类年赚60W的..
我是怎么学习风水的？！
我算是勤奋吗？
我所怀念的！
我喜欢看什么样的书？
我想不起来了！
我心目中的女神，
我学风水这几年
我一直都很寂寞！
我隐身了！
我只是一浪子
我赚钱的核心秘密是什么？
我做网赚的态度！
我做网赚的一点儿习惯！
我做网赚这几年！
我做网赚这几年！
先干起来再说.
乡村穷人思维.
学习笔记
一个朋友，一种精神
一个人回报社会最好的方式就是赚钱：
以后孩子大了会让他当兵吗？
以后我们的培训模式！
以下几种学员不再做服务！
有时候我无话可说
有时我想大哭一场
有时我也感觉到害怕
在我的世界里，我就是神！
怎么赚大钱？
赚钱必须做到不慌不忙！
赚钱才是硬道理！
赚钱反省录01.
赚钱反省录02..
赚钱感悟.
赚钱就是不慌不忙地走路、简单听话执行干干干！
做不到日赚10W，我死不膜目！
做人心得与体会
后记.

阿国土匪式营销思维下
曾经沧海难为水
策划，炒作，赚钱…
我们看到的风景，不一定是风景，有可能是小说、电影、童话….
策划、炒作，潜在市场有多大，想出名的人有多少，市场就有多大，人有名了，
还愁没银子。
陈安之，刘一秒，徐鹤宁都是策划公司包装出来的。
网络水军，浩浩荡荡；幕后推手，一直回避媒体。
有时吸引眼球的焦点，不是新闻、图片、故事纪实，是广告，广告=热门事件、
违背伦理、感情营销、圈钱工具………
也许一部电影、小说、散文，植入的全是若隐若现的广告。
为什么买墨镜、音响、汽车、房子、手机，也许是看了一部电影，读了一篇散
文，朋友推荐
有人群的地方，就有广告。
广告越来越艺术，以后流传已久的是广告。不是电影，唱片，小说……
信息时代，广告在，市场在，研究透广告，花好月圆，心情澎湃。
也许大家面对形形色色的培训，已经有点儿审美疲劳。
培训本来就是流氓行业，地面、网络皆如此。
培训不是万能药，是润滑剂，是钥匙，是工具……
参加培训不是单纯为了技术、项目，是为掌握一套核心思维。
网赚思维就是学会分析问题、解决问题，不是看了多少教程，听了多少录音。
网赚是艺术，培训是行业，用心做，都可以成为生命中的一座里程牌。
网赚，你也可以理解为忽悠、欺骗、圈钱，多元化时代，需要不同的声音，到
了不同的层次，就会有不同的领悟。
阿国土匪式营销思维下
存在即合理，既然不能改变，就慢慢适应。
人越年轻，越喜欢批判。
有天年龄大了，暗自苦笑，曾经太幼稚，还没改变社会，就已被社会改变。
曾经沧海难为水
赚钱是思维，还是技术？百家争鸣，莫衷一是。
有人云：思维是建立在技术层面的升华与扩展，思维来源于技术，不懂技术，
做网赚=忽悠。
有人云：技术就是为思维服务，思维是道，技术是术，以道御术，得道者多助，
失道者寡助。
有人云：思维，技术都重要，缺一不可，边学技术，边锻炼思维。
阿国也懂点儿技术：cad，pro，ps。
技术学多了，是戴着镖跳舞；
思维脱离了技术，是裸奔，是光脚的不怕穿鞋的。
我们没有谁对谁错，相信自已，心有多大，舞台就有多大。
凤姐：“阿国，我喜欢你？”“真的吗”“嗯”
相约北京，不见不散，醒来-梦…
丑小鸭已变为白天鹅，膜拜。研究透网民心态，就能揭竿起义，呼风唤雨……·
阿国快跑…
培训，低端高端≠价格高低。
圈子=价格，月收入1000，绝对不会加入一收费50000的圈子，就算加入，也
不会得到核心价值。
50000，对一企业老板来说，一次郊游，一次聚餐；对你而言，两年或三年收入。
他们加入圈子，就是单纯为了扩展人脉，积累背景；
你加入圈子，是为了财务自由，结交贵人。
关键问题是：你想认识人家，人家愿认识你吗？
阿国土匪式营销思维下
礼节性的问候，不要当真。
人有三六九等，修到哪层说哪层。
有人愿做慈善，不愿做扶贫；慈善=商业投资，扶贫=人情透支。
可怜之人必有可恨之处，地球人已达成共识，永远不要说忧伤的故事，祈求换
来的是视，不是同情。
既然可以站着，为什么跪着？
什么是朋友？拜托你的事儿，全完成了，就是朋友，十件有一件没有办成，就
是不够意思。
现在不是不想帮助人了，没有一定的智慧沉淀，帮助人，不是害自已，就是害
别人，好心没好报，是没慧根。
有位兄弟，在阿国群发了一年广告，有天清理了他，对我说了很多不友好的话，
我除了沉默，还是沉默……
不是心越来越冷，是社会逼着人无情。
阿国接触人越多，越喜欢狗，不是流氓语录，是叹息一枚，年过三十的人都领
悟。
坏人比好人勤奋，他们关天都在琢磨事情，活动能力很强。
好人下班了，看电影，打游戏，哄孩子；
坏人下班了，研究领导心里走向，克星是谁？
好人创业，相信政府、书本和法律是公式、定理，他们天天研究，怎么用公式
来解决问题；
坏人创业，相信政府、人脉和法律是工具，他们天天研究怎么灵活使用工具。
解决现实问题，是送点儿钱，还是凤姐的大腿？
做好人不容易，做坏人更难，千言万语汇成一句话：大家都不容易，为了生活，
智慧都挖掘极致。看似快乐，内心的纠结，只有自己懂……·
有时，我也想家，回家了，两天就够，村里都是老人与小孩，不是快死的，就
是刚来的。
阿国土匪式营销思维下
村里，老人的生活比较乏味，晒天阳，听戏，看孩子，打麻将，放羊，他们对
物质和精神没有太大需求，有饭吃，有戏听，有伴儿聊天就行。有次，村里一老头
看av，泪流满面，老婆的奶，老头也能吃？
花季雨季全错过，眼泪干了就好。
现在的小孩，也不单纯，谁给的零花钱多，就说谁好，妈妈带弟弟家的小孩长
大，孩子吃饱了，穿得暖暖的就好，爸爸是常常给孩子买零食，还有零花钱，孩子
就常常说爷爷好。也许我们小时候都是这样，大了，才发觉，小时候觉得好的人，
未必就好。
村里也有一些妇女，老公出去打工了，老婆呆在家看孩子，忙里忙外，也许人
闲下来都比较寂寞，村里有点儿桃色新闻也很正常，毕竟人还是人吧，本能性的东
西，不能说压抑就压抑，既然喜欢她，为什么不带她走？既然喜欢她，为什么不留
下来？
天要下雨，孩要吃饭，不出去，谁给钱.…·
如果有两张船票，你愿不愿意跟我走？
如果有两张船票，你愿不愿意带我走？
一把辛酸泪，谁解其中味？
曹县，除了南湖公园，什么也没有，熙熙的人群，来来往往的车流。
偶尔去南湖，算命的、恋爱的、卖小吃的、摆摊卖书的逗孩子玩的、打麻将的，
就是没有讨饭的。
一个城市，讨饭的越多，经济发展水平越好；
曹县的小姐好贵，道德感强的城市，小姐都贵。郑州不错，小姐便宜，是青年
创业的理想选择，一个城市的发展水平越快，道德感越弱。
出去久了的人，常常会感叹农村民风淳朴，呆久了，又怀念城市的灯红酒绿。
沉默对我来说是邪恶的帮凶
在一条微博上，看到一条信息，有家企业要求员工，无论男女全部剃光头，违
阿国土匪式营销思维下
规者罚款一万，遵守游戏规则者奖励一万。
员工说白了，就是企业的一条狗，企业想杀就杀（文化，制度），想留就留。
只要我们一天在打工，我们一天就是狗。老板想怎么牵就怎么牵，想怎么遛就
怎么遛。
假扮天真=扮猪吃虎。我们都是一群很可怜的动物，深陷制度性的旋窝，沉默多
余债怒。
我们在法律上什么都有，落实到生活，往往支离破碎，一地鸡毛.….
是大众的愚爱与儒弱，造就了一小撮人（流氓）的野蛮与残酷，过于善良是一
种病。
往深处想，常常令人不寒而栗
人永远都是邪恶的动物，就连我们的父母也不例外。
我们年幼时，谁弱小，父母溺爱谁；我们年长，谁强大，父母溺爱谁。
趋炎附势，人之常情，世态炎凉，千年风景。
人与人之间的距离，永远是心与心之间的距离；
人与人之间的冷漠，永远是心与心之间的冷漠。
千年如此，妇孺皆知。
忧伤着，继续往前走…
社会从来都不会宠爱任性的小孩，社会是家族，是江湖。
江湖的潜规则：把人变成鬼，把鬼变成人。
人与人之间，还是彼此保留点儿秘密好。
没有一点儿隐私的神，一路裸奔。
初始，是吸引了点儿眼球，众人皆以为我们在玩人体艺术，一笑。日久，大家
阿国土匪式营销思维下
已厌倦，都觉得我们有病。
人与人交往，还是穿着衣服，舒服点儿。
喜欢脱衣服的神，注定一生孤单...
大多数人的浮躁与不安，造就了一小撮人的冷静与克制。很多人还没有学会走，
就想跑，一笑。
做人还是智慧点儿较为妥当。在我们富有时，远离穷人，尊重穷人。
没有人会嫉妒街上一坨屎，但有人会嫉妒草地上一朵盛开的鲜花。
真正能伤害我们的人，永远是距离我们最近的人。朋友熟悉我们的文化属性与
心里走向，想伤害我们，往往一剑封喉，一招致命，善待身边的朋友，就是善待自
己，盗亦有道，是博爱，也是自私……
很多事儿，我说了大家也不一定会去做。大多数的人都已经习惯了悄悄等待，
远远观望，只有一小撮人悄悄行动，夜夜练功，不鸣则已，一鸣惊人·.
赚钱是熬出来的，等待常常让我们很尴尬。
用进废退。夜间，间接性断电，欲草拟一合同，提笔忘字，习惯了电脑码字，
偶尔捉笔，是负担，是累赞。什么闲置久了都会荒芜。我好久都没用脑子了，是不
是脑子也已生锈。
启窗远望，遇一气弓，衣不遮体。
忽想起读书时，有一老师言：一个人距离破产只有三天，距离做，只有一
天。如此瑞测，我半年多都没有用过脑子了，也许距离傻瓜只有一步之遥，顿时，
汗流背，不寒而栗，惶恐·
阿国土匪式营销思维下
出去散步了
说不清为什么，总是感觉到有点儿累。天天守着电脑，肩膀疼得受不了时，我
就去卫生间冲个澡。
现在我有点儿羡慕做实体的人，他们按时起床，按时休息，就算是收入不高，
最起码生活规律。
也许有天，我也会放弃网络，一心一意地做实体。做了几年的网赚，浑身都是
病。希望自已40岁时，永远也不碰电脑，可以亲近亲近自然，呼吸呼吸乡村的新鲜
空气。
也许城市里呆久了，我们都会腻味。有时吃了饭，本来想出去溜达溜达，一想
还要下楼上楼，也就懒得出去了。
在村里，我是吃了饭就出去溜达了。遇到人就打个招呼，没有人就自已一个人
悄悄走。
以前我也想过回村发展，只是回村了，收入就会减少，没有快递，发货还要开
半个小时的车去县城。直接呆在老家的县城吧，还不如直接留在岛城。尽管我在县
城有房子，我还是不想回去。既然想走得远一点儿，就别离家乡太近。
在我不需要钱时，也许我会考虑离开岛城。
现金为王的年代，没有钱，奢谈幸福。很多人都说，幸福与金钱无关，只是我
们没有钱，幸福与我们无关，贫贱夫妻百事哀。哎，不多解释，都懂。
最近几天，我也在反省自已，思想和行动有点儿懒，很多小钱都不愿赚。朋友
都劝我做天猫，我是有点儿研究网络了，有时间就与地面的几个小老板腻在一起。
我还是喜欢接地气的生意，网络上虚无缥缈，还是地面有人间烟火味。有天网
络上看不到我了，也许我是真退隐了，只是日志依然会继续。
写作对我而言，是表达生命存在的一种方式。一如做培训，每次酒后，我都对
朋友说：“先坚持10年试试，反正又不会死。”
很多事儿，我都是简单发发牢骚，发完牢骚，还是该做啥就做啥。
前段时间，我说自已戒酒了，哎，现在又端起来了酒杯，我还是迷恋酒的芳香。
男人总该有点儿嗜好，烟酒色赌，总该占一样。不会吸烟，不会喝酒，有时候
阿国土匪式营销思维下
都不好意思与朋友们出去吃饭。没有一点儿不良嗜好的男人，就是一具木乃伊，没
劲！
今天有点儿累，出去散步了。
出去走走
兄弟们没事儿时，就出去走走，别天天宅在家里，一点儿也不好，尤其是单身
的兄弟，多接触点儿地面的圈子，比如同城聚会、登山队……….
今天一克弟，给我打电话，他全职网赚，一月万元左右的收入，天天守着电脑，
想说话都没有人听，有时寂寞了就打手枪，感觉到活没意思。
那就出去走走吧，看看外面的风景，钱是永远赚不完的，不过花季雨季很快就
会过完。
莫等闲，荒了爱情的枪。
群里有一兄弟，就非常活跃，全职做网赚，每月赚到5000，就出去玩，见山爬
山，见海看海。
有时清晨跑步，看到有公交停留，就会习惯性上车，车开向哪儿，一点儿也不
重要，只要在路上就可以.
他也参加了很多地面聚会，在地面积累了很多朋友.
参加地面聚会的男士和女士，都比较有素质，大家都彬彬有礼，开始感觉陌生，
吃了顿饭，大家就是朋友.
每次同城聚会，都是狼多肉少，为了吃点儿肉，我研究了点儿泡妞绝学，学以
致用，没花钱，就泡了好几个妞儿.
知识就是力量，热爱网赚，热爱同城聚会，积累的人脉多了路好走，同城聚会，
认识了很多人，律师、白领、医生、教练、教师、自由职业者、富二代
只要你有价值，大家就愿帮助你，是金子，走到哪儿都发光。
做网赚，他在网络上积累了很多客户，地面同城聚会，他又交了很多朋友，聚
会次数太多，也顺便解决了单身问题.
常常跟随登山队东游西荡，身体也开始硬朗了，最有力的证明就是曾经与女友
阿国土匪式营销思维下
从事某种娱乐活动，几分钟就射了，现在是半小时，完毕，还有打一炮的冲动。
女友都喊他炮兵…
他现在人也玩了，钱也赚了，而且明白了一个道理：赚钱的捷径就是边玩边赚，
玩就是学习的捷径。
人生如戏，戏如人生。
戏演戏，演戏太累，不如呈现原始状态，做自己……
戏=游戏，游戏本来就是娱乐的………
你玩魔兽时，不会阳痿着一张脸吧？！
态度决定人生的高度，对人生玩世不恭，就是一种洒脱，就是一种从容.………
有时我们就是太过严肃，失去了很多做人的乐趣！
对于那些全职网赚，没多少收入的兄弟，建议找份工作，上帝保佑吃饱饭的人
们！
人的尊严是建立在吃饱饭的基础上，曾经吃饱饭，就是不饿肚子，现在吃饱饭
就是有房、有媳妇、有工作、时代不同了，也实在不行了，加油、努力…
生存问题得不到解决是，不要谈论股票、世界格局、民族命运、蓝海红海，也
不要骂好女人都让猪糟踢了。
让猪糟竭都不让你碰，说明你还不如猪，在中国当人难，当猪更难，猪在某种
程度上，就是人上人…·
人肉多少银子，猪肉多少银子，大家都懂，没必要解释.…·
21世纪最忧伤的一句话：穷人的身体富人的床，你给我两块饼干，我跟你睡..
两块饼干=车子、房子、20CM（你懂的.）
不是不能说有格局有气势的话，是说多了，人家笑话，你吃饱了饭，有点儿闲
钱，愿意怎么谈就怎么谈，没有人打击你，
现在你连吃拉面的钱都没有了，见人都聊满汉全席、猴脑、燕窝、奥迪、张曼
玉今晚跟谁睡，不笑话你，笑话谁。
习惯性沉默吧，为了最后那点儿自尊…….
阿国土匪式营销思维下
识时务者为俊杰！傻子都懂·
潍坊返回，感觉到如来的生活太潇洒了，有钱了就出去玩，没有钱了，就去赚，
按需赚钱，我还达不到这个境界，也许是穷怕了。
出去走走，多接触点儿人，确实不错，网络上熟悉的陌生人，一起吃饭、喝酒、
慢惜慢，就成为最好友了，好友建立的基础是层次不能相差太大，层次拉大了，
关系很难进一步升华。
人都是势利的狗。
大家都是明白人·
明年我也打算和如来他们一起出去溜达溜达，西藏、韩国玩段时间，看看外面
的风景，到底是什么模样？
我们几个人一路同行，能不能蜕变，其实一点儿也不重要，只要大家开开心心、
快快乐乐就好。
我们都还年轻，没有什么不可以。
心在哪里，就可以去那里，相信，就会出现奇迹………..
初次偷偷看AV，神清气爽，方里无云
昨天晚上，我们聊了好久。
朋友奔三了，厌倦了务工，想创业，手里没有一分钱，何去何从，求指点迷津，
附加条件：只做空手套白狼项目，地面与网络即可。
类似项目，无论地面，还是网络，俯拾皆是，数不胜数，关键问题是：你有能
力驾驭吗？
地面版：小吃技术转让，兼职招聘（金字塔盈利模式，保险公司惯用俩，忽
悠对象大学生……），招商加盟，房托，公关服务，中介，街头广告，婚纱摄影，中
小企业咨询策划，算命占下..
网络版：虚拟产品（软件，教程），软文营销（新闻源，博客，Q空间，电子书，
销售信.），培训，技术服务（网站建设，软件开发，网络维护.），钓鱼网站
阿国土匪式营销思维下
（淘宝刷信誉，兼职打字员，充值卡批发），X聊，聊天室，论坛营销，打码，CPA，
CPS...
类似项目，都是空手套白狼，关键问题是，你有驾驭狼的能力吗？
在你没有驾驭狼的能力之前，贸然踏入江湖，只会被其吞噬，连根骨头也不会
留，没有深厚的内功，想短期暴利，财务自由，最佳模式=做梦+购买彩票。
虽说人间正道是沧桑，也需要你走了两万五千里才能看懂人间风景：似笑非笑，
似颠非颠，大道至简，踏雪无痕，曲终人不见，江上数峰青…………
学校读了那么多年的书，内心没有一点儿触动，回忆校园生活，二十多年了，
依然波澜不惊；
遥想小学三年级，初次偷偷看AV，神清气爽，万里无云..…
幼时偷偷读《金瓶梅》，唯一的文学偶像=兰陵笑笑生，初一读《西方性解放》，
戒枪（打手枪），开始调戏女性，学写情书，文字功底，就在那时，悄悄练就，校园
生活=存天理+灭人欲·.·
有人恋爱了，老师讲歪理，父母动拳脚，爱情还没有开始，就已经结束了….…
尽管那时没在学校找到媳妇，自已天然的性格却没有受到压制，保持了原生态，
原汁原味，无污染，属绿色食品
读书时，每天我只思考两个问题，一是怎么赚钱，二是怎么恋爱。
赚钱=班级里、销售学习资料，文具，磁带，CD，VCD，复读机..
上课时，喜欢看创业故事和黄色小说，偶尔也写点儿文字，发表在校园的黑板
报上，那时写得诗歌比较多，那时会写诗，女生才愿意偷偷看你一眼，也受当时风
靡一时的《全国新概念作文大赛》影响，也写了点儿朦胧的文字投稿，结果都已失
败而告终，大家都笑我自不量力，也不照照自己，一笑………
窗外流动的风景，荒芜了谁的青春
阿国土匪式营销思维下
越来越沉默，想找一安静角落，什么也不做，傻傻望着窗外叶儿轻飘飘……
爱恨情仇VS油盐酱醋茶，经济基础决定上层建筑。
狼多肉少的季节，我怎么能睡得着…·
不要想太多，看缘分吧。
看了十几年，还是没结果。
等待，常常让我们很尴尬。
窗外流动的风景，荒芜了谁的青春………·
（剩女越来越多，每次征婚，都是九个女的抢一个老爷们，到底怎么了？我们
的社会有病！)
有时，你没心没肺、两耳不闻窗外事，一心一意搞项目，什么也不想，不与朋
友联系，也不接电话，也不参加任何的聚会，你完全属于你自已。灵感来了，整理
成文字，自已能看懂就可以。
一天天过去，你会越来越寂寞，也越来越充实。
寂寞是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单。
我寂寞，我充实；我狂欢，我孤单………
小时候，以为江湖很大；大了，发觉江湖很小。
圈内忽悠圈外，专业忽悠业余，赚钱就是信息差。
怎么解释？
菲儿一脸迷茫
“你老公有外遇了，我知道小三是谁？”
“谁？”
“这个秘密价值千元，你愿买单吗？”
“愿意”
阿国土匪式营销思维下
懂了。
你有什么样的秘密？
它价值几许？
没心情攻击别人，面对别人的攻击，也没心情解释。
安静做事，内心踏实。
愿买单就买单，愿观望就观望，赚钱就是信息差.
不服气就服墙…
创业VS婚姻
最近几天，不能用脑，稍微一用脑，我就头大如斗。
为了从精神上放松自己，我就悄悄看了点儿AV，还悄悄….
身体是革命的本钱。年龄愈大，感触愈深。其中滋味，如人饮水，冷暖自知。
30岁前，是钱玩我们，30岁后，是我们玩钱。
今年我都28岁了，还有两年就奔三了。也不知道再折腾几年，是什么熊样。反
正已经上路了，想回头，连门都没有。
车贷加房贷，每个月就是8000多的固定支出，本人又喜欢喝酒，每天不喝点儿
酒，就难受的要死。
目前，我也只有创业，才能养活自己，以前我也想过，回到自己以前的公司做
设计，不图赚钱，只求心安，只求生活规律。
我也只是嘴上说说而已，真去做了，就阳瘘了。那点儿薪水，还完房贷，连喝
水的钱都没有了。
一个人自由惯了，就很难被人圈养起来。很多时候，也不是钱的问题，是心态
问题。
阿国土匪式营销思维下
我交亲做了30多年的老师，你让他去创业，打死他，估计他也不去，他已习惯
了被圈养，一切都由体制来安排。
我姨夫经营了30多年的企业，你让他去体制内工作，打死他，估计他也不会去，
他早已习惯了发号施令指点江山。
什么样的环境造就什么样的人，不多解释。
中午，朋友来找我喝酒，他与女友分手了，心里有点儿压抑。他说女友的母亲
太彪悍了，差点儿当着他的面喝农药，只求他能放过自已的女儿，不就是嫌弃老子
没有钱吗？
无话可说，无言以对。
精神文明建设离不开经济基础，经济基础决定上层建筑，上层建筑就是衣食住
行，还有周游世界，修身养性。
贫贱夫妻百事哀。
也许感情与钱无关，关键问题是，没有钱，感情与我们无关。
如果我的朋友有体面的工作，稳定的经济来源，也许他与女友之间的感情，就
会有一个圆满的结局。最后他们会像童话故事里的王子与公主，从此他们过上了幸
福的生活。只是公主母亲是老巫婆，老巫婆势利，霸道，总是阻止公主与王子恋爱。
为什么老巫婆总是阻止公主与王子恋爱呢？
就是有的王子是骑的是白马（宝马，保时捷，兰博基尼）；
有的王子骑的是骤子（比亚迪，奥托）；
有的王子骑的是驴（自行车，摩托车，三轮车，叉车，小拖车…）
公主只能与白马王子生活在一起才幸福，老巫婆就是保护公主的杀毒软件，专
杀骑骠子的，还有骑驴的王子。
选择什么样的交通工具，就有什么样的婚姻呀。哈哈.…·
前几天看报纸（《半岛报》）：
一妻理自已的老公没有本事，连孩子一百多元的学费都拿出来，估计老公常
常看《水浒》，还有《古惑仔》等励志片，老公二话没说，一刀就把妻子给干死了。
阿国土匪式营销思维下
所以对于那些骑骤带枪，骑驴带刀的王子，公主为了自身的安全，千万不能要。
真正的白马王子，只带玫瑰，还有珠宝，还有浪漫的烛光晚餐.
春天的后面不是秋，何必为年龄发愁
一饭店没有流量，街上人来人往，就是没人愿停留一分钟，纠结ing。
也不知在饭店门前，张贴N张招聘启事，加N多征婚启事，加N个通缉犯信息，
是不是有人愿多停留一分钟。
多停一分钟，是不是就有赚钱的希望，我怎么知道呢？
饭店的流量，除了一流的广告，饭菜的味道，还有源源不断的口碑推广……
哥哥，给我的饭店写个广告吧，一句话就行。
留不住你的心，只能留住你的胃……
春天的后面不是秋，何必为年龄发愁
饭前一盅酒；饭后百步走；老婆有点儿丑.·
小日子摇摇晃晃，慢慢悠悠往前走·……
流量会有的，钱也会哗啦啦地过来，钱不过来，我就过去.
他不求人，不求名，不求掌声，你怎么能忽悠他？
男人泡妞的最高境界，记住女人的生日，忘记女人的年龄….…·
黑色星期天，是全球禁曲，据说听了这首曲子的人都会去死，我听了一天，怎
么没有感觉，是不是病毒营销？
我不知道，我知道，地球人都知道有首音乐叫《黑色星期天》………
你的星期天是什么颜色？
阿国土匪式营销思维下
有个朋友想告诉我一个秘密，我摇摇头走了，我不想活得那么痛苦了。
该回避时，就回避，也是一种做人的境界！
我听说一个人知道太多不该知道的事，就会提前死，我还想活得久点儿，毕竟
活着有美女、美酒，还有美丽的风景……·
如果你害怕尝试，你永远都是旁观者...
试试看，也不会死。
等待，常常让我们很尴尬………
大学毕业，两个兄弟一起去北京找工作。
一兄弟住在了老舅家，一兄弟住在了旅馆。
一周后，住在旅馆的兄弟找到了工作，一个月后，住在老舅家的兄弟，还在慢
慢悠悠找工作·
我不知道大家听过一首音乐吗，《加州旅馆》，每次我听了，眼泪都会止不住往
下流。
繁华都市，我也是流浪人，我住过的房，也是一个小小的旅馆，温暖舒适，只
是不属于我自已，为了短暂的温柔，我只能永久的努力，一天也不敢耽误，低调潜
行，默然无语，一天不赚钱就是犯罪……
旅馆，只适合两种人。
有梦的人；一直走在路上的人。
说白了，也就是有钱人和穷人，有钱人住旅馆。旅行，偶尔路过，歇歇脚，继
续往前走，钱不是问题，不开心，才是最大的问题。
我们住旅馆，只是为了寻觅明天的幸福，希望有天，可以有个温暖的家，不做
流浪儿
一友问：“阿国，我在很遥远的一个都市，怎么能快点儿找到工作，现在我身上
有1000元，还能支撑15天。
我拧笑：“找个一夜500元的旅馆，天亮了，你就会找到工作，你不是找工作，
阿国土匪式营销思维下
你是选择工作。”
找工作，就是有活就干，先解决生存问题；选择工作，就是没了生活压力，要
解决自己的发展问题。
不过我看到很多风景：大家都饿着肚子谈发展，
我终于明白，人为什么读书越多，养活自已越难，学校忽悠你几年，你没有学
会老师的忽悠思维，倒是无师自通，学会了自己忽悠自已。
有才不代表有财，你是不是旺财，我不知道，我看到很多没有读过书的小强，
当了老板，娶了城市的婆娘！过着性福的生活！他们不知道面朝大海，只知道油盐
酱醋茶
先干起来再说，其余的都去他娘的！看10年黄片，不如找一次小姐
看30天教程，不如实战一天，患得患失，滚！
网赚江湖，呆了几个月，天天看教程，不做项目，和天天看黄片，不接触女人
有啥区别！
你去意淫吧，你去撸管吧！
怕什么？
死都不怕，还怕活着！
我喜欢有种的人，任何时候都不埋怨，所有的苦都融化在血液中，脸上始终都
挂着爽朗的笑容，怎么看，都像个爷...….
当爷也是一辈子，当孙子也是一辈子，你是孙子还是爷，我不知道，我只知道，
在某个遥远的黄昏，我们都曾孤单上路….
聪明不该是一把杀人的力
爸爸有个朋友，前几年下岗了，为什么会下岗呢？就是太聪明了。
初始，他在我们县做会计，走到哪儿都很风光，村里很多人都巴结他，他也懒
阿国土匪式营销思维下
得搭理，现在他落魄了，门前越来越冷清，他太聪明了，大家不愿靠近他，怕被算
计。
他在单位的时候，是有名的精明人，无论和谁在一起，从来都是别人吃亏，别
共军太狡猬”的借口来掩饰自已的愚钝，慢慢大家都疏远他了，他在公司慢慢就孤
立了，孤立意味着会被组织淘汰，在他奔四时，被分流下岗，以往的风光不再，一
切只能从头再来。
他回到村里，没有人敢靠近他，有时候他也很热情，见了大家递烟倒茶，大家
反而更怕了。
热情的背后一定是阴谋，大家都保持礼节性的问候，然后笑笑走开了，机关算
尽太聪明，反误了卿卿性命。
有天有些人就是太聪明，一辈子才会显得如此孤单与寂寞。
聪明不该是一把杀人的刀，真正的聪明是空调，冬暖夏凉，在任何时候都大家
都需要。
从不满意
我对生活从来都没满意过，在任何时候，我都觉得少点儿啥。
经历的事儿越多，越想往前走，。
留在村子里，永远也成就不了气候，触目可及的，全是荒凉的风景。
村里很多老头儿没有钱，烟瘾又很大，只好在街上捡烟头，偶尔，有人给他们
一支烟，他们也舍不得吸，好好掖着，藏着，像个宝贝。
在村里，年龄大了，有饭吃，有烟吸，就算八辈子烧高香了。
什么样的环境，造就什么样的人，也许你可怜他们，他们也可怜你。
人越穷，越容易满足，在我们村，四爷全家四口人，都在外打工，一个月有一
万多的收入，就在村里神气活现，大摇大摆，天天喝酒，夜夜斗地主。
有时，我一天赚几万都没有感觉，天天有很多年赚百万千万的兄弟在你眼前晃
悠，月光清冷的夜，怎么也睡不着，人在江湖，赚钱不单纯为了吃喝玩乐，风花雪
月，具体是什么，我也说不清楚，瞅着眼前来来回回摇晃的这些“大仙，”我压根就
阿国土匪式营销思维下
没有心情云游四海，保持淡定，只觉尚年轻，还有很长的路要走….….
我对自己的生活，从来都没有满意过…·
村里的百万富翁
我们村有几个百万富翁，今天我给大家讲一个最草根的，没有文化，也没有技
术，就一颗不甘平庸的心。
今年他22岁，在我们村开了个大型购物广场，他们全家都不种地了，都帮他忙
事业。
他初中毕业了，就在我们县城打工，他的第一份工作，也就是做物流，每天装
货发货，一个月也就是八百多元的薪水。
他有个习惯，每天都算老板一天能赚多少钱，每天都想自已怎么能当老板。
他在物流公司，一干三年，三年就想通两个问题，第一个问题就是老板能赚多
少钱，他从来也不看账单，就能说个八九不离十，用他的话来说，误差不到三千。
还有一个问题就是，怎么当老板，想清楚了这两个问题后，他就开始单干了。
父母贷款给他购买了小货车，他就在县城开始打拼了，没日也没有夜，天天啃
馒头，喝凉水，一熬就是三年，三年后，增加了几辆车，除了做物流，还做酒水配
送。
也许是做得时间久了，他找到感觉了，在村里投资百万，开了一家大型超市，
他的预算是第一层是超市，第二层是酒店，第三层是娱乐中心。这个项目成功了，
就做连锁超市，收点儿加盟费，主要就是为了发展下线，消化货物。
现在超市刚开始运作，一个月也就是两万多的利润，他说有信心搞到一千万，
现在他认识了几个百万富翁，天天都在琢磨，怎么能超越他们。
大家喝酒的时候，他给大家的建议就是想赚钱，要从实际出发，研究别人，成
就自己已，想成就什么样的事业，就研究什么样的人。
2016年了，我滴神啊，你想研究谁？
大风呼呼吹，以刀舞春秋
昨晚做梦梦到朋友买彩票中奖了，是中了30万，还是180万，不太清楚。我只
阿国土匪式营销思维下
记得他在我这儿借了1000元钱，然后连夜就包了辆小面的直奔济南，说要去领奖。
天亮时，我也在外面买了张彩票，是机选的，最近运气不太好，希望能冲冲身
上的晦气。
在回来的途中，我一直都在想，如果真中了180万，我应该怎么办呢？
人活着，有时必须给自已点儿希望，哪怕是虚幻的希望。为什么很多穷人喜欢
买彩票，他们买的不是彩票，是希望。一如很多人做网赚，卖的不是产品，是寂寞。
#:
想一天赚1000元，就找到100枚日赚1000元的案例研究透它；想日赚10000
元，就找100枚日赚10000元的案例研究透它。人到了什么样的境界，就研究什么
样的项目，一如人到了什么层次，就能看懂什么样的风景。
一天不赚钱就是犯罪，一天不烧钱就是回避现实。
不要老是免费咨询别人问题，别人没有义务帮助你。做人不要太天真，亦不要
太幼稚。最厌倦的交往方式：恭维的背后有一连串的问题要咨询，现在有人赞美我，
我都不敢答话，又怕遇到..
#:
家里，有位朋友，我们自幼感情不错。他结婚了，媳妇亦怀孕，在大家眼中，
他们是幸福的。只是天有不测风云，不知道为什么，他的眼睛看不到东西了。在县
城治疗了一段时间没效果，现在又去济南了，希望他能早点儿好起来，大家都很年
轻，还有无限的可能与发展。
现在父母是日夜担心我，我天天都守着电脑，他们怕有天，我的眼睛亦会坏掉。
只是不做网络了，范然四顾，我还能做什么？
虽说天无绝人之路，只是换种谋生方式，我就能一辈子身体健康平平安安？
生于忧患，死与安乐。明天会发生什么事儿，谁也不知道，我们唯一能做到的
就是把握现在，快乐每一天。
#:
人永远都不会满足，人永远亦不会快乐。在村里，人很易满足，有吃有喝，无
病无灾，足矣；在繁华的都市，灯红酒绿，美女如云，欲望一旦被激发，就万复不
劫，永难平息。
阿国土匪式营销思维下
以前，我还时常做梦回老家发展，日久，亦习惯都市快节奏的生活。
人只能繁华，不能荒芜。贫的土地上养活不了玫瑰，但是一定能收获爱情。
爱情与玫瑰无关，只是没有玫瑰，爱情亦与我们无关。
玫瑰是什么？在乡村也许就是老婆孩子热炕头，在繁华的都市，也许就是另外
一种风景了。比如三，比如四，…
#:
没有事儿，我会看几页书，遇到好玩的文字，就多读几页，遇到不好玩的章节，
就直接把书扔了。在前行的途中，我也认识了很多朋友，遇到好玩的，我们就多玩
会儿，遇到不好玩的，我就笑笑走开了。
怎么样读书，就怎么样交朋友。不要太拘泥于形式，成大事者，不拘小节。
#:
朋友今年32岁了，找了个19岁的小丫头做媳妇。有人说女孩是图他钱，他压
根就没有太多钱；有人说女孩图他貌，他的长相实在是不敢恭维，有时多看他几眼，
晚上就会做梦。
女孩到底喜欢他什么？他没有说，我亦没有问。
也许爱情就是爱情。爱一个人需要理由吗？恨一个人需要理由吗？
问世间情为何物，直教人生死相许。爱情就是爱情，什么都不可以代替，哪怕
是世间最美丽的玫瑰或者是价值连城的珠宝。
酒过三巡，我狂笑不止，只有不懂爱情的人，才配拥有爱情。
太在乎什么，就会失去什么。
#:
朋友的生意愈来愈好。我说自已没有压力，是自欺欺人。一个与我相距千里的
人，无论比我多么优秀，我都不会对他羡慕嫉妒恨；面对身边的朋友，只要他们比
我稍微优秀点儿，我就寝食难安。千方百计想法设法一定要超越他，保持自已的霸
主地位。
我们生活中的压力，不是来源于外界，是来源于身边的朋友。
阿国土匪式营销思维下
朋友买房买车了，我们没有买，就会吃不下饭睡不觉；朋友们都结婚了，我
们孤孤单单一个人，就不愿参加各种各样的聚会，太孤单，亦太寂寞。
朋友们大碗喝酒大碗吃肉，我们每天只是喝白开水啃馒头，我们心里能平衡吗？
不能，绝对不能。我们会奋起直追，直到有天，大家相差无几。
当然，有些人看朋友腾达了，自已一人落寞，就会慢慢退出原有的圈子。
不是大家不接纳他，是他有自尊，有压力….…
多交点儿优秀的朋友，也许能改变自已的命运。物以类聚，人以群分。多交点
儿朋友，亦能毁灭自已的幸福或命运。
朋友参加了一个旅游圈，认识了几个做高利债的大佬，看他们赚钱那么轻松，
自已赚钱那么痛苦，归来，一直郁郁难平，不久就得了心病，时常理想自已活得太
辛苦，忙忙碌碌工作一年，没有别人几天赚钱多。他的快乐被他自已弄丢了。
#:
近来情感失意，一直抑郁不快，沉溺在伤感的回忆里，有时我恨不得拔刀自勿
或跌入万丈深渊。
朋友劝我想开点儿，女人如衣服，没有了再买。父母怕我想不开，一直劝我回
家休养生息。
我有自己的想法：好久没看书了，亦无写日记，那么就看点儿自己喜欢的书，
写点儿自己想说的话。
也劝大家不要挑战资深剩女，她们太完美了。
“对于太过完美地人间尤物，我们看着养眼就行了。”
“找个平平凡凡的女人，安然地度过一生，才会幸福。”
我时常梦想，日落黄昏，我与一朴素妙龄女子，携手走在乡村幽静小路，相互
搀扶，轻声细语说着温暖彼此的话，我们幸福地走啊走啊.…·
忽然电闪雷鸣，狂风大作。说那时那时快，在雨即将落下来时，我施展绝技，
抱着她，一个“筋头云”就到家了，我们相依而笑，然后宽衣解带，一夜缠绵，小
楼一夜听春雨，任窗外的雨，点滴到天亮……
花开如火，亦如寂寞，有些梦想，注定是虚幻的传说。
阿国土匪式营销思维下
#:
旧地重游，月圆更寂寞。去了以前读书时的校区，其间的风景没有变，树还是
树，花还是花。只是周围的人变了。
往事如烟，旧梦难寻，过去的已经过去，又何必想它？
以前睡在我上铺的兄弟，现在已是百万身价。
曾经我们一起逃学，一起喝酒，一起在平安卖保险。而今大家各自有了归宿，
亦不再往来。
是距离稀释了原有的友谊，还是时间稀释了彼此的回忆？
坐在原来的教室，班级的很多同学，我都忘记了。
我只记得我们班的班花，很妖艳，亦很有气质，尤其是其字，珠圆笔润，隽永
大气。
现在她早已嫁给某工地一包工头，其夫头大如斗，满嘴黄牙，亦有将军肚，癫
蛤蟆必吃天鹅肉。
同学聚会，与班花相视时，其眼角有细微的小鱼纹，说话亦粗声大气。心目中
的风景，瞬间破碎了。
相见不如怀念，今年的同学聚会就不过去了，我怕喝多了，心中所有的美好回
忆都会缩水。留下一个诱惑，待我老了，温暖地回忆。
冬天太冷了，记忆里没有几团火，怕熬不过去的。
#:
每天写点儿日志，是本人的习惯。当然，也有写不下去的时候。不是不愿写，
是没有灵感，是没有素材。在我无话可说时，就算有人拿刀割了我的老二，我还是
写不出来。
人都是被逼出来的，不过有时逼得太厉害了，亦会死人，过犹不及。
我有个朋友，要结婚了，待车行至新娘家中时，她说如果不买21英寸的大彩电，
我就不过去了。大家都说以后买，先结婚再说。她一直低头不语，良久，扔出来一
句话：不买就不去。朋友大手一挥。说不买了。大家都回去吧，该喝酒就喝酒，该
吃肉就吃饭，今天就当我过生日了。
阿国土匪式营销思维下
一分钱难倒英雄好汉，其间的滋味，谁懂？
现在朋友依然单身，工作之余，喜欢看电影与打麻将，后来有点儿积蓄，就去
李村卖电脑了。现在他什么都相信，就是不相信爱情。
不是不爱，是怕受到伤害。无论多么美好的爱情，都抵不过一台21英寸的彩电。
这样的女人，压根就不配拥有爱情。
如果以前我有钱的话，也许不会单身那么久。只是现在说这些，又有什么用？！
#:
村里的大学生，单身的N多，有人奔三了，依然是孤孤单单一个人。不是不愿
爱，是没有爱的资本。不是不愿结婚，是无人问津。
大学毕业了，薪水不高，无房无车，就算是相貌英俊，上门提亲的亦不会太多。
人太现实，也许爱情就死了。
我是不愿恋爱了，爱一次伤一次，每次面对情感的突袭，就会习惯性退缩，退
到谁也看不到的角落。
我总以为自已能遇到一段美好的姻缘，那么多年过去了，我依然还在观望着。
在人生的路途中，我时常独自一人，双手各执菜刀一把，悄然上路，路过永无
止境的寒冷与孤独，大风呼呼吹，以力舞春秋...
快哉！
大家都不是小孩子了，不要SB了
现在有些人，我实在搞不懂，动不动就参加高端培训（圈子），动不动就做暴利
产品。到底有多少人会为高端培训买单，到底有多少人会为暴利产品买单。N多人
参加高端培训的目的不是为了学习，只是为了积累人脉，N多人都说参加了培训大
屎的课程又多赚了多少钱，关键问题是：我们不知道有多少人是在讲故事。
以前我也迷信暴利产品，只是暴利产品有回头客吗？鲜矣。比如光盘，电子书，
软件，高考资料
没有回头客的产品或服务，无论拥有再大的数据库，收入都是暂时的。
阿国土匪式营销思维下
N多人都喜欢追求加速度，现在我只想安安静静地悄悄赶路。
人在江湖，走得太快了，风险也大。一如我们开车，行驶的太快，也许会发生
事故，如果我们按照平平常常的速度走，一路平安就是福。
有时候速度快，不一定是好事儿。现在在培训界，走得太快的，基本都死了。
相反，那些一直都慢腾腾走路的兄弟们，只是偶尔有点儿小感冒，大多数时候，他
们都是平平安安健健康康的。
一如忽悠，分为两种。大忽悠，前期赚钱都是很牛逼的，只是后期，有些被忽
悠的人醒过来，他们就死翘翘了，一如王林，李一，胡万林。还有一种是小忽悠，
一如赵本山，马云，他们只是踏踏实实地做项目，用作品说话，用社会贡献值说话，
慢慢就成大师了。
如果他们刚一出道，就说自已是大师，也许现在还在号子里啃馒头呢。
人刚刚出来混，低调点儿没有啥坏处。一如有些人，刚刚做网赚，遇到一个兄
弟就会情不自禁地说：“今天我又出了几百单，网站流量又增加了几万IP。”
在快递行业呆久了，有天我们会发觉日出几百单的人太多了。他们没有参加过
培训，也不懂的网赚，只是知道怎么把产品卖出去，把钱收回来罢了。我们知道那
么多大屎，看了那么多的教程，我们又收获了什么？
大家都不是小孩子了，不要傻逼了。
如果某大屎的免费课程，我们都不感兴趣，那么收费的课程就不用听了。真正
有价值的课程永远是免费的。如果你不相信，那么你就在网络上购买高价培训课程，
然后你再看他们免费释放的教程，我相信你能看懂很多风景。参加培训的目的只是
为了多交几个朋友，遇到问题，有个咨询的老师罢了，其余的意义总是寒寒。
不要迷信暴利产品，也不要四处寻找产品了。随便找一款产品，先做到日出100
单再说。养成日出100单的习惯，每天积累100个回头客，比每天卖20款暴利产品
有意思多了。99%的暴利产品都是一锤子买卖，至于其合法性，稍微有点儿常识的人
都懂。
先找个普普通通的产品做起来吧，不要说竞争对手太多了。想那么多干什么，
不去做，怎么会有答案？
去吃饭了。
阿国土匪式营销思维下
大家早睡早起
村里休息时间太早了，大概八点左右，大家都熄灯休息了。
晚上，想上会儿网，妈妈在用电脑看电视，我也就早早睡了。
到了夜里12点醒来，翻来覆去，怎么也睡不着，村里走走吧，稍等有点儿动静，
四处都是狗叫，还是老老实实呆在家里吧。
一直在想，怎么让群里的兄弟都赚到钱，大家赚到钱了，我才能赚到钱。
老爸常常说，不缺钱的人，赚钱才快。
在我们村，你不缺钱，大家都愿给你合作，有啥项目，第一个都会想到你，就
算你不与他们合作，你也会在第一时间内得到很多致富信息，视野与格局，也会在
无形之中得到提升。
你常常缺钱，大家都不敢找你玩，怕你借钱，怕你成为他们的负担。
大家表面都对你客客气气，私下依然还是瞧不起你。
人情世故，本来就是如此，也许大家早习惯了，无论我们混的怎么样，至少父
母会一如既往地对我们好。
其实未必如此，父母年龄大了，他们也怕儿女成为他们的负担，儿女没有本事，
祸害的就是父母，父母有病有灾了，你没有钱给他们治疗，他们只能眼静静去死；
你没有本事，父母稍微有点儿钱，还要补贴给你。结婚了，如果连奶粉钱都买不起，
你们觉得有意思吗？
我们年龄大了，没有本事，父母也会不起我们。
如果你混得风生水起，父母想起你就会心花怒放；
如果你混得穷困漆倒，父母想起你就会皱眉头。
小时候，我们不起父母，父母很伤心；我们大了，混得不好，我们很少反省
自已，只是深深责备父母、埋忽父母，觉得他们没本事拖累了我们。
最没有良心的是儿女...·
父母没有良心是假的，就算你混得穷困濠倒，他们有碗饭，还是愿意留给你；
儿女没有良心是真的，父母病得很重了，迟迟不愿告诉你，不是他们老得糊涂，不
阿国土匪式营销思维下
懂得医疗养生，是知道你没有钱，不愿意在无形之中增加你的负担。
在我们村，很多老年人有了病，都是拖到最后才看的，去看病了，基本都是住
院，出院基本等于照片挂在墙上。
如果开始有点儿小病小灾，就去医院治疗，人间也不会有那么多的悲剧，只是
父母太过溺爱儿女，知道儿女没有钱，怕增加他们的负担，宁愿一个人忍着痛苦去
死，也不愿麻烦儿女。
不是不爱，是有种爱叫做伤害。
村里又走了几位老人…
大于市，小淫于林
今天我去买票了，买票的人真多了，队伍越排越长，我排着排着就有点儿困了，
忽然眼前一亮：美女，哈哈，活着真好，大淫于市，小淫于林。
明年我就不在原来的小区住了，哪儿美女多，我就搬哪儿去，不要问我为什么，
我只想说：美女刺激生产力。
在我没有精神时，看到美女，就两眼风光，浑身充满野性。
世界上最励志的读物，就是欣赏美女，世界上最动听的声音，就是美女的歌声，
还有床上的呻吟，我们活在多么美好的一个时代。
明年好好研究下，哪儿美女多，我们就搬到哪儿去……·
呆在村里久了容易绝望！
呆在村里久了，看到一些穷人的状况，我们就会感到绝望。
他们与世界的繁华距离太远，家里没电脑，没空调，没冰箱，甚至连套像样的
家具都没有，有的只是悲哀与深深地叹息！
也许他们活着，就是为了吃喝拉撒，就是为了单纯地存在，吃了睡，睡了吃，
不阅读，不游走江湖，平时他们没事儿就是从村的这一头走到另一头，走啊走，花
了眼，白了头，还在遥望，还在走……·
从繁华的岛城，回到偏远的乡村，我感觉到就像是到了另一个世界，一个被上
阿国土匪式营销思维下
帝彻底遗忘的世界。
人人生而平等，也许只是传说，是魔幻，是谎言。
稍微出过远方的兄台都知道，城市与乡村的差异是一日干里。
在我们这个村里，N多兄台还不知道何谓竞价，淘宝，更不知道何谓支付宝，
财付通，网银。
他们和我一样，都是年龄廿八，有孩有家。
他们平时不读书，不看报，没事儿就打麻将，要么就是窝在家里用电脑斗地主。
村里，有些兄台也很努力，也很想有作为，他们养过猪，喂过羊，只是他们奋
斗了N久，也只能在自已所处的圈子中产生效果，除了极少数的兄台能跳出原有的
生活模式，更多的人只是自生自灭。
很多时候，一个人是穷人还是富人，主要是取决于出身、运气和努力。
只是在更多时候，在所有成功因子的组合排列中，也许最不重要的就是努力。
也许很多人都知道答案，只是一直都不忽心说出来。
在我们村，如果爸爸是领导，那么儿子一般也能当领导，比如：我老爸是老师，
如果我大学毕业了，也许我也能当老师。
就算我是没真才实学，只要有张文凭，有个当老师的爸爸就可以了。
那些有文凭，没人脉的兄台呢？
也许只能干瞪眼。
现在N多兄台都在成功的道路上奋不顾身、一路狂奔，只是由于没有好爸爸，
也许走了很久，依然在原点轮回。
都说富不过三代，只不过我看到的是穷人永远是穷人，富人永远是富人！
富人有富人的文化基因，穷人有穷人的文化基因。
什么样的文化造就什么样的人！
富人孩子毕业了不是搞艺术就是做金融，穷人的孩子呢？除了学技术，就是做
苦力！
阿国土匪式营销思维下
代发货平台=钓鱼网站
90%的人都认同竞价赚钱，90%的人第一次做竞价，都会选择代发货平台，网络
上，做竞价的人数不胜数，做代发货平台的，也不过寒寒几家。
是做代发货平台赚钱，还是做竞价赚钱？侮辱大家智商的问题，请允许我沉默。
竞价就是一种推广产品的方式，被太多居心莫测的人妖魔化。
何故？忽悠新人，继续圈钱。
90%的竞价培训老大，都不做竞价，他们只做代发货平台。是一群人在为他们免
费销售产品，他们不黑我们的单子，怎么吃饭？
代发货平台黑单定律：如果你发单量大，只是适当忽悠你，如果你只偶尔发一
单，对不起，必须100%黑。他们一般是100单，忽悠30~50单左右。人间正道是沧
桑，一将功成万骨枯。
（数据来源于某快递公司，某老板说某区有人每天发单在1000件左右，我们
代发货平台，也是一个大型钓鱼网站，适当有点儿网赚阅历的人，只有在万不
得已的时候才会选择代发，懂就懂了。
做竞价，是一群人为代发货平台服务。做代发货平台，运作好了，其就是自动
赚钱机器。
有人说代发货平台的成本很大，我笑了，说这句话的有两种人：一是菜鸟；二
是代发货平台老板。
一个代发货平台的产品，我们算100种，平均每件产品的进价算是50元，100
轻轻松松，一个月也就是3000多单，黑掉1000单，一单利润算是300（保底，我
算很厚道了），30万收入，轻轻松松。
做竞价，一个月超过30万的人，似乎并不多，一个做代发货平台的新手，半年
的历练，一个月却能轻轻松松过30方。
阿国土匪式营销思维下
带团队有感：时间说明了他娘的一切
世界上什么东西百吃不厌？饭！平平淡淡，没盐没味，却能让你十几年天天吃
她。
什么样的女人才是踏实可靠的，就是普普通通的宅在家里或者是为了支撑起这
个家与你同甘共苦的人，山珍海味偶尔一次就行了，天天吃腻了，惊艳的女人养养
眼就行了，养不住的。别给我扯淡美女也有N多是老老实实过日子的，在我出入的
某些场合，发觉做那种事情的还是美女多点儿，每张单纯的面孔下面都有一颗不单
纯的心。不多说，或许是我对美女真的有偏见吧。
圈子里几个30到40岁之间的几个大哥，养得小蜜都是80后，90后，那是爱
情吗？我不懂，也不去问，在这个浮华的都市里，人比狗现实。
好了，以上的话都是扯淡的话，不多说，还是说团队的事情吧，毕竟也玩了一
段时间，还是有点儿感悟的，夜里失眠，就随手写在案头了。
真正的团队是安静地疯狂着，表面没有什么惊天动地的大事，刺激人心的事情
也很少发生，一切的一切都按部就班，每个人都清楚自已的位置，都知道自已是什
么玩意儿，团员与团队的发展也有着明确的轨道，前景完全可以进行理性的预期，
我常常扯淡说明天发生什么事情关我什么蛋事啊，我尽人事听天命，如果一个团队
常常有爆炸性的新闻，不是搞培训的就是圈钱的。真正的团队是安静的，就如一棵
根深叶茂的树，日长夜大，结果自然壮观，过程却平淡的让人吐血。
曾经兄弟看明月的书，他说真正的军队是沉默型的，一切井然有序，一切的一
切和外界的想象是两码事，我觉得真正的团队也和军队一样，是沉默型的，谁都知
道谁是什么玩意儿。谁都知道自已该干什么，这样就少了很多争执的声音，大家都
在闷头干活，谁也不搭理谁，工作效率不可能不高。
现在我看到很多兄弟都成立了自已的团队，他们经过短期的原始积累后，就形
成了一个资本的原子核，然后投向市场，开始资本的爆炸性，效果惊人，很多玩竞
价和站群的朋友，赚了点儿钱就搞团队化运作，开始他们赚钱像魔术一般，眼之
间就从一只落汤鸡变成了金凤凰，我们羡慕的要死，他们玩竞价赚钱了又玩站群，
玩站群赚钱了又玩信息分类，玩信息分类赚钱了又玩QQ群营销，玩..·（省去2000
字）
他们是否真的像他们说的那样赚到钱了，我不以为然，觉得更多的时候他们都
是在故弄玄虚、夸大其辞、画饼充饥、浑水摸鱼，就算是赚钱了也是昙花一现，说
阿国土匪式营销思维下
完蛋就完蛋。我不知道大家怎么看，我看到的风景就是这个风景，不是每个人都适
合疯狂地组建团队玩扩张的，网络和地面说一千道一万就是为了赚钱，你不赚钱说
什么都是扯淡。
我以前学过一点儿风水，我问师傅在古代怎么看一个人家是大户人家啊，他说
不仅仅要看他家的房子有多大，钱有多少，而是看他家院子里有没有大树，房子那
玩意儿是说盖就盖起来了，钱也是说赚就赚了，唯有院子里的树，只能一寸一寸地
长，任何盘根错节遮天蔽日的风景，都是岁月沉淀的结果，根深才能叶茂。
团队也是这个熊样吧，如果抓住了机遇，也不排除迅速敛财的可能，但此时所
谓的规模不过是一堆泡沫，说完蛋就完蛋了，在岛城我就看到很多团队玩了几个月
就完蛋了，大家还是各自回到各自的城市里混饭吃，任何成功的团队都需要时间的
沉淀和提炼。
靠团队化运作某个项目迅速赚钱的很多，但是能够坚持几年的、具有可持续发
展的不是少，真他娘的太少了，真正的原因在于团队的经营理念、核心能力、品牌
价值、人才队伍等不是一朝一夕一招一式就可以形成的。真正的团队都经过了千锤
百炼，都曾有过一段轻扬飞舞、欲哭无泪的艰辛岁月，一切的切都没有那么简单，
组建一个好的团队不比组建一个好的家庭容易，每次听《没那么简单》这首曲子，
我都会老泪枞横。我的青春是他NND扯淡滚蛋了，悲催。
在我写这个文字的时候，听的歌曲是《白狐》，有感：传说中的树仙蛇怪狐狸精
们，无一不是上千年修行的得来的，时间能够说明一切。
任何事物的发展都有其内在的规律，团队组建和运作是否符合客观规律，也需
要时间检验的，而这个时间往往是漫长的、平淡的、没有味道的、想让我们骂娘的，
所谓的路遥知马力、日久见成败，或许就是这个道理吧。希望兄弟们组建团队的时
候，多想想自已到了那个层次吗？如果没有的话，还是赚点儿靠谱的钱吧，我们可
以忽悠别人说我们赚了多少钱，你自已忽悠你自已玩就没有意思了，开始混，踏实
点儿，稳健点儿，比什么都好。
淡定
今天一个朋友是搞培训的，目前没有生源，为了吸引大家的眼球，他直接走低
价策略，效果亦不佳，问其故。
低价就是慢性自杀，既然有自信走高价，就没有必有走低价。
阿国土匪式营销思维下
网络江湖中，走低价的，无非就是告诉大家，我数据库烂掉了，能忽悠一个是
一个·
真正想买单的，无非就是一些想走捷径，或者是贪图便宜的小客户，类似的客
户，极其不好服务，他们的钱好赚，难消化。
聪明点儿的人，越是行情不好的时候，越是走高价，无非虚张声势，我们是实
力派，价格决定价值。
市场流氓理论=敢卖就敢买，撑死胆大的，饿死胆小的，生活不相信眼泪………
去年销售股票软件，淘宝购买，十几元的成本，我们直接销售7000元，谢绝讨
价还价，也出了不少单子。后来有点儿害怕了，也就停止了继续推广。
其实真正敢投资7000元购买一枚软件的，月收入都不会低于5万，穷人炒股的
不多，穷人去洗浴中心的也不多，炒股一天赚几万的，多如牛毛，倾家荡产的，也
不计其数。
高风险高收益，大家都习以为常，活着，要的就是那股劲儿………
在市场暗淡，光景不好时，大家普遍低价时，我依然坚持自已的高价理论，人
只能越走越远，不能为了一点儿蝇头小利，就走回头路。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索..
当良心是一种负担时（阿国语录版）
1．所有的项目都想做，就是没有项目，属浮躁之徒。
2.我们喜欢低毁别人，不是别人不优秀，是我们心胸不开阔。我们能消化多少
委屈，我们就有多大的肚量。
3.网赚最大的创新就是将普通的项目优化到极致，一招鲜吃遍天下，是否适合
任一领域？怀抱利器，郁郁不得志者，多矣。有了绝活，也要讲究天时地利人和。
金子发光后，才是金子。会发光的不仅仅只有金子，还有玻璃。你是金子，还是玻
璃?深思…
4．有了共同的利益，又有合理的分配方案，团队才能天长地久。单纯的江湖义
气，可以毁灭掉很多美好的事儿。梁上好汉，有义气，无制度，所以冤死的人很多。
5．有多少人愿跟随你，你就成就多少事儿；有多么粉丝，就有多少财富；有多
阿国土匪式营销思维下
少财富，就有多少秘密。
6.我们一无所有时，无论身边的风景多么美好，我们都无暇欣赏。当我们有了
点儿财富，没有太多生活压力时，就会停止脚步，欣赏周围的风景。其实风景没有
变，唯有人变了，风景才会变。
7．为什么有人结婚前，一无所有，依然有女孩死心塌地地跟着他过，就是他为
女孩描绘了以后的生活憧憬，让女孩觉得自已是潜力股，在爱情面前，有耐心的女
孩都愿等种子长成参天大树。
8．建立一套属于自已的赚钱系统，让市场说话，比任何的理论都靠谱。
9．人在江湖，实力为王。风水轮流转，明年到外我家。是金子就会发光，现实
告诉我们，你发光了后才是金子。我们一辈子不发光，就算我们是金子，也没有人
愿搭理我们，没有人搭理我们，我们就修炼内功，自身有了高度。
10．什么是蜕变？就是做自已恐惧痛苦的事儿。太在乎什么，就去挑战什么。
人的一生，要么轰轰烈烈，要么窝窝囊囊。没有经历过繁华，就做不到心静如水。
什么都经历了，才能耐得住寂寞，经得住诱惑…..
11．要么吃掉别人，要么被别人吃掉。我们都是一群很自私的动物，为了自身
利益的最大化，可以格式化良心。什么是市场经济，就是让市场说话。不是所有的
领域，都有道德的影子。也许N年后，有人会追问：道德是什么？
12．捷径，一般都是忽悠人的。所谓的捷径，要么烧钱，要么送礼。荒草蔓延
的年月，人比狗现实。有些人幼稚的可怜，无语。
13.菜鸟总想做100%赚钱的项目，不愿冒一丁点儿风险，所以他们一直是菜鸟。
14．请别人吃饭办事的都是小人！想拿最小代价，获取最大利益！吃饭就是单
纯的吃饭，送礼就是单纯的送礼，我们动机干净，对方给予的答案才干净。人在弱
小的时候，不要随便请大佬吃饭。无论我们是否动机单纯，他们都有负担，资源没
有交集，思想也不会有交集。
15．跟你做生意的比较少，身边没人，就是你算计别人了，时间长了，人家明
白了，不找你了，这就是不平等的交换！为什么有人的电话我不愿接，有人的QQ、
邮件，我不愿回复。太喜欢占小便宜的人，一辈子都成就不了王者气象。
16．有人一生长不大，就是有一种扭曲的处世哲学！无论他们做什么，只要付
出了，就要立马有回报。不然他们就没完没了的搞你负面信息，说你占小便宜，收
阿国土匪式营销思维下
钱不办事儿。穷人无论给予我们任何东西，我们都要拒绝。拒绝点儿什么，才能得
到点儿什么。过了五月一，我就只做高端客户。做网赚不是搞慈善，是搞市场经济。
什么是市场经济，我的理解就是在不违法．不伤害别人的前提下赚到钱。至于良心
与道德，也要看用在什么领域。
17．当良心是一种负担时，如果稀释不了，我们就直接格式化。
18．喜欢讲道理的人，其实都不太遵守游戏规则。道理是说给客户听的，赚钱
的精髓就是：有时别人给我们钱，我们也不愿说的秘密。
19.创业在他乡，换个空间人就变了！既然从农村出来了，为什么还要回去？
既然能出国，为什么还留在国内。能走多远就走多远吧。我心没有国度。地球也不
过就是一个村。
20．学了就使用，意义在当下！等待常常让我们很尴尬.…
当我们等待一个人的时候
当我们等待一个人的时候，就会发觉时间走得太慢。就连风中摇摆的花儿，也
有点儿讨厌。
在摇摆不定的岁月里，我们算计着爱情来临的季节，我们厮守着彼此承诺的誓
言。
我们真爱一个人的时候，所有的忧伤，都有点儿淡淡的喜悦感。
男人的一生，要么为了事业，要么为了爱情。
男人的一生，为事业与爱情疯狂过，足矣。
昨天群里有兄弟问我：“阿国，男人是先成家后立业，还是先立业后成家？”
说真的，我也没有答案。
我唯一能做到的就是遇到自已喜欢的人，一定要去勇敢地追，遇到自己喜欢的
事业，就呕心沥血地去做。
男人的一生要么征服自已，要么征服爱情。
男人一生永远也完不成的工程就是征服自已。
我们遇到了自已喜欢的人，没有留住她，也许是我们没有钱，也许是彼此没有
阿国土匪式营销思维下
缘。只是更多的时候，面包比爱情要重要，我们要穿衣吃饭，我们要去喝咖啡，我
们要去旅行，孩子要读书，双方的父母需要赠养，这一切都离不开钱。爱情从来与
钱无关，只是我们没有钱，爱情与我们也无关。
为了爱情，我们要去赚钱，我们要去打拼，我们都是潜力股，我们都要不屈不
挠地奋斗
一个真正有上进心的男人，就算没有钱，依然有很多人喜欢他。
今天没有钱，不代表明天没有钱。
只是更多的时候，我们人穷志短，马瘦毛长，我们一边疯狂玩游戏来躲避现实，
我们一边埋怨社会黑暗。
就算我们天天埋怨老天爷瞎眼了，老天爷压根也不知道我们是哪根葱。既然理
怨没有用，还啰嗪个屁。点燃一根烟，继续奋斗吧。
只要有潜质，就不怕被社会过滤。
大家养成了奋斗的习惯，我们的生活就会一点一滴地发生变化，我们相信水滴
石穿的力量，我们相信老天爷保佑不屈不挠奋斗的人儿。
我们经历了多少苦难，我们就能获得多少财富。
我怀念曾经孤身一人闯关下的光阴，身上是没有多少钱，只是我有一颗想走就
走的心，心在哪儿，我的人就在哪儿。
我们面对陌生的城市，没有太多的鼓励。我们挥舞着拳头，尖锐的呐喊声能划
破天空。我们被人忽悠了，一笑，我们赚钱了，一笑，一旦有人关心我们了，我们
就受不了了，忽不住想要。
今天我和弟弟出去开车买菜，我对弟弟说，我们都30岁了，时间过得真快，他
说是啊，好像我们什么都没有做，我们就老了。
我们年轻的时候，我们玩游戏，我们在车间挥汗如雨，我们回忆往事的时候，
竞然没有一件值得骄傲的事儿。
我们不知道该哭，还是该笑。只是时间若流水，逝者如斯，我们唯一能做到的
就是道法自然，活在当下。
今天我一个很好的朋友，要来青岛看我，晚上九点二十到机场。
阿国土匪式营销思维下
人与人之间的距离无非就是一根网线或一张机票，地球也无非就是一个村，办
理一张护照，我们就可以登机或坐船，开始踏上陌生的旅途，探索未知的世界。
我的钱，在30岁到40岁时，也许都会花在广告和人脉上，40岁后，也许我所
有的钱都会花在路上。
我一直都在思考，我的一生到底能够走多远，包括精神层面与空间距离。
我经历的事儿越多，我越感觉到自己幼稚，我越来越对自已不满意，我觉得自
已浅薄无知，我觉得自已一无是处。有时候我信心满满，有时候我垂头丧气。我时
而清醒，我时而迷范。我问父亲，是不是我有病呀？父亲淡然一笑：“三十而立，四
十不惑，小王八蛋，你刚刚30岁，正是迷范，混沌的时候，到了40岁，就没有啥
疑惑了。”
老爸五十多岁了，一直都很达观，做人没心没肺，天天一脸灿烂的笑。我都不
知道为什么在他的世界里，怎么会有那么多开心的事儿。只是他却知道，为什么在
我的世界里，有那么多的忧伤与愤。我经历的他都经历过，他所走过的路，我还
没有抵达。为了明天的幸福，我还要日夜兼程地赶路。
我也相信，只要是自己想要的东西，自已去奋斗了，也许未必会得到，只是我
却不能停止奋斗。
我该做的事儿做了，心底才会没有遗憾。
现在我最大的遗憾，就是经历的事儿太少了，等我手头的事儿安顿好了，我就
和朋友一起去流浪了。兄弟们放心好了，就算是在我们路过大家的城市，我们也不
会打扰大家。我们早已经习惯了悄悄出发，悄悄抵达。
我们都是缓慢爬行的蜗牛，我们的目标都是到达金字塔的顶端.…·
地球越小，人越孤独
人多梦，也许最近有点儿闲，天天做梦，也许是AV看的多了，梦里全是龈的
风景，偶尔走在街上，遇到美女，满脑子又是男女之事。
时间久了，我有点儿部视自已，我格式化了电脑上360G的AV，心疼得两天睡
不着，几年收集的“学习资料”说不要就不要，有点儿小小的失落。
没有AV的日子，偶尔也看看动漫，无论是坐着看，还是躺着看，我都找不到儿
时的感觉，在过了28岁生日时，我不得不承认，我老了。
阿国土匪式营销思维下
我也常常做梦，我赚了很多钱，买了一个大大的宅院，里面全是美女，18岁到
30岁不等，我每天都忙着播种，春天来了，我收获了很多小孩，有的可爱，有的调
皮，反正没有一个老实巴交滴，慢慢我老了，孩子们大了，有的去了韩国，有的去
了日本，二十年后，无论我走到哪儿，都能遇到自已的“孩子”
年龄大了，我觉得地球越来越小，自己也越来越孤独…….
都被猪拱了
读书时，尽管学习不好，我还是喜欢坐在前排，前排学习好的同学多，想抄谁
的作业，就给谁一颗棒棒糖，一天的作业，只用一节课，我就抄完了。其余的时间，
就是用来休闲，看点儿小说，涂鸦点儿漫画，偷偷瞅瞅班里发育最好的女生，一天
就稀里糊涂地过去了。
偶尔被安排到了后排，抄作业都找不到对象，遇到啥难题，也不好意思问老师，
比如今关我们学到第几课了。
有时，被老师提问，后排学习都不好，连个救兵都没有，没办法，就自动站在
墙角等待下课吧，好在每次站墙角，都是七八个人同学，我们相互对视而笑，一脸
的骄傲，开始站，不好意思，时间久了，我们都忘记了“不好意思”是什么意思？
在贱贱的岁月里，我们贱贱长大了，我们发育了，就开始追女孩，我们只追最
漂亮的女孩，反正试试又不会死。
我们上课时，为了写一封情书，搜肠刮肚，绞尽脑汁，把自已一辈子学的两个
成语全用上了，结果班里稍微漂亮点儿的女生，都被猪拱了，那时，我就感觉到：
猪稍微有点儿精神，也能独步武林，扭转乾坤....
几年后，我们这群猪，没有文凭，没有任何的技术，就凭一张死猪不怕开水烫
的脸，开始混社会了。
我们不在乎尊严，在任何时候，面对本来属于自已的利益，也从来没有想过“不
好意思”，慢慢我们这群猪，越跑越快，慢慢我们就超越了人类。
我们认识的女孩儿，是人类眼中的美女；
我们认识的朋友，是人类眼中的流氓，无赖·..·
我们有房有车，在人类看来，我们都是偷的，抢的，要不老爹是李刚………
阿国土匪式营销思维下
过了很多年后，不知道为什么，人类不再叫我们“猪”，说我们是老板，是大腕………·
我们有点儿迷范了：为什么人类从来竞争不过猪？
读不懂大师
为什么看不某大师的博客，销售信，本来头脑还清醒，慢慢就迷糊了，是不是
大师的高度出来了，我们只能仰视，其实赚钱的原理很简单，如果大师写得太过简
单，就没有人买单了。
他们在写作的过程中，运用了催眠营销，似乎透露了赚钱的精髓，其实是什么
也没有说。
表达的主题思想，无非也就是购买了类似的教程，能够改变自已的命运，实现
轻松赚钱，潇洒生活的梦想，
其实他们自已也没有达到类似的境界，为了赚钱，他们不断地编织梦想，诱惑
失去理性、想一夜暴富的人持续买单。
后期，我在日志写作过程中，如果也运用催眠营销，收的会员会更多。
不过我得使出浑身解数，天天让他们迷糊，不知所云，他们才会觉得我有高度。
如果我老是说妇孺皆知的话儿，他们就会说我是骗子。
所以为了赚钱，必须包装自己的语言，包装自己的梦想。
你的软文，谁也看不懂了；你的梦想，谁也抵达不了，慢慢追随你的人就多了。
犯贱的人越多，我们的市场越大，穷人的劣根性，是我们永恒的市场。
是穷人造就了富人，不过富人从来都没有正儿八经打量过穷人，一如父母辛辛
苦苦拉扯我们长大了，我们读大学了，父母一身泥土气息地站在我们的面前，相反，
我们不会感恩父母，我们会感觉到他们给自己丢人了.
人不如狗，不过，在某些时候，做人比做狗难·.·
顿悟，赚钱，淡定
阿国土匪式营销思维下
网赚核心价值：做得越高端，顿悟的速度越快，真正赚钱的，永远不是最忙的
那个人，赚钱就是思维竞争。
思维=智慧经营，人性解码，资源整合，系统优化，流量自动化，收入倍增…·
有无这样的神？
俯拾皆是，刘一秒（智慧经营），马云（人性解码），史玉柱（以道御术），雷军
（资源整合）.
小弟“背叛”老大了，四处揭老大的疤，遇类似货色，一笑。
今天其能“背叛”老大，明天会不会“灭掉”你。
人在江湖飘，任何时候，都不要有侥幸心理。
生于忧惠，死于安乐！
翻脸，付出的代价大；豁出去了，付出的代价更大。
贪图便宜，喜走捷径的人，其实是最傻的人。
傻人，不吃明亏，只上“暗当”
正常的思维逻辑，赚钱=以小博大，四两拨千斤。
于是类似的项目，培训，绵绵不绝，层出不穷，营销了很多不明真相的人。
赚钱，顿悟，多少都有点儿运气的色彩。
在某种意义上，有时运气确实比实力更重要。
天下之大，能称王称帝者，不过寒寒几人，比其能力卓越者，俯拾皆是，何故
只能俯首称臣？
有些事儿，不是奋斗了就有戏。
凡事都有定数，人在旅途，要淡定……
阿国土匪式营销思维下
多点儿契约精神
希望大家多点儿契约精神，按照游戏规则来行走江湖。世界上的悲剧太多，就
是喜欢走捷径的人太多。
世界上本来有捷径，只是走的人多了，反而没有了捷径。做网赚的第一步就是
远离捷径，踏实学习。
我们在成功的道路上，真正的纤脚石，不是来源于外部，是来源于父母的百般
阻挠，还有亲朋好友的百般刁难。
一般我们都不会死在同行手中，大部分的人都是死在亲人手里。有一种爱叫做
放手，有一种创业叫做远离亲情。
我们都是成年人了，就不要与朋友有太多的利益来往。该在一起喝茶的，那么
就只喝茶，只聊风月；该在一起聊生意的，那么就在一起只聊生意。
30岁前，我们是想说什么就说什么，30岁后，我们是该说什么就说什么。
我们就是长大以后，才发觉少了很多做人的乐趣。
人生原本就有很多忧伤的事儿，我们唯一能做到的就是笑着流泪。
在我们极度疲倦的时候，就小睡一会儿，要么出去走走。
天天宅在家里，未必就能熬成大师。
没有事儿的时候，就出去看看风景，就交交朋友。
不要为了单纯赚钱而赚钱，我们赚钱的终极目的不是为了账面有多少浮动的数
字，是为了灵魂安定，思想自由，想去哪儿就去哪儿。
我们活在这个世界里，不是我们控制金钱，就是金钱控制我们。
阿国土匪式营销思维下
凡是被金钱控制的人，大多都是天生的工作狂。
真正的工作狂，他们的偏执与癫疯，绝对不是单纯为了追求财富，他们追求的
终极目的就是忘掉小我，成就大我。
真正的营销是自动化的，客户购买我们的产品与服务，是他们发自内心的热爱
使用我们的产品，享受我们的服务，是一种享受，而不是那种使用了我们的产品，
享受了我们的服务，就觉得是一种亏损，是一种遗憾，觉得自已是个傻逼。
再牛逼的广告也抵不过一流的产品与服务，产品优化到极致，服务优化到极致，
用事实说话，要远远高于讲故事的魅力。
真正的营销，大道至简，朴实无华！
真正的成功人士都是善于控制自已，该休息的时候，他们就休息，该奋斗的时
候，他们就奋斗，他们的生活很规律，他们的身体一般也都很健康。
我在武校的时候，大家都是住的集体宿舍，晚上休息的时候，我们几个人喜欢
悄悄聊天，要么就是带上耳机听音乐，天天都觉得夜太短，天天压根就睡不醒。早
晨醒来，我们都没有一点儿精神。
有的兄弟，到了休息的点，合眼就睡，就算外面刮风下雨，他们也懒得搭理。
早晨醒来，他们的精神状态一般都很好。
现在大家都在创业，不要天天疯了，大家只有养成自律的生活习惯，前面的路
才会变得越来越宽。
30岁前，我们太看重钱，注定我们走不远。
太在乎什么，就会失去什么。我们什么都不在乎的时候，就是我们最潇洒的时
候。
永远也不要试图改变他人，愿意走的跟着潮流走，不愿走的，被趋势牵着鼻子
走。
阿国土匪式营销思维下
如果你是做服务行业的，永远不要接免费的单，谁接谁死。
真正的免费，它是有门槛的，没有门槛的免费，就是最贵的收费，因为没有收
费（门槛），所以作者不需要对任何人负责。
收费的车道，其安全性要远远高于免费的车道。
现在我们天天看到的项目，还有服务，都是免费的，很多人就是贪图小便宜，
不断做各种各样的客户体验，于是乎钱包里的银子开始不断缩水。
30岁后，成熟的第一个标志就是拒绝免费的服务，拒绝免费的午餐...
做网赚不是一件轻松的事儿，我们说赚钱要自动化，系统化，真正能做到的人
寒寒无几，目前在互联网这个圈子里，我是还没有看到真正赚钱自动化的大屎，如
果他们真正赚钱自动化了，也不会天天出来讲故事了。
故事总是比生活精彩，银子总是比靓女可爱...
最近N多小白鼠咨询我，世界上有百度竞价垄断技术吗？我说有，在李彦宏哪
儿，如果我们是李彦宏他爹，那么就算我们通过竞价卖大便，都可以搞垄断经营，
我们在操作的过程中，没有恶意点击，而且账户里的钱永远也用不完。
哎，为什么那么幼稚？
如果我真懂百度竞价垄断技术，我也不出来搞培训了，反正我已经能够断百
度了，百度就是我的家，我想卖啥就卖啥，还做个屁培训呀？
哎，有些人傻的可爱……·
多情最易绝望，还是喝酒吧
还有几天，我就回去了，环境绝对影响人。
我在村里，日志中关天都是村里的事儿，有关回城了，笔下又是繁华的都市，
赚钱的秘密，狼性，野心，格局………
每天，我从村头走到村尾，1000米长的大街，压根就看不到几个人。
阿国土匪式营销思维下
村里的男女老少都去打麻将了，牌场，天天拥挤不堪，人山人海，有人一天赢
几千，有人一天输几万，几家欢乐几家愁，看，谁的眼泪在飞？！
在村里，谁输掉几千几万，都不会引起任何的轰动，大家早司空见惯，习以为
常。
有天，朋友来找我玩，我们在牌场看几个大爷玩牌九。
有个大爷，半个小时，就输掉了几千，朋友眼晴静得老大，非要让我掐掐他，
看看是不是在做梦。
在场的人都笑了，几个妇女说，这小孩，一看就没见过世面。
朋友在繁华的首都呆了六年，没见过村里的世面，大家原谅他了。
在我们村，没有好消息，只有坏消息，谁家买车了，谁家小孩读大学了，无人
问津。
谁打牌输掉了房产，谁家老婆被人睡了，谁家小两口离婚了，谁家的儿子修理
老人了，大家对类似的信息一向比较感兴趣，别人的痛苦，就是大家的幸福。
谁谁倒血霉了，大家笑逐颜开，津津乐道.…
想知道我们村儿的事儿，就去村的牌场看看，那儿就是我们村的论坛，有麻将
板块，牌九板块，扑克板块，象棋板块…
农村是一座荒芜的城，大家不看新闻，不看电视，电脑是娱乐工具，是影碟机，
斗地主，玩游戏，观电影·
我们村有四千多人，真正订阅报纸杂志的，全村就两个人，一个是大队支书，
另一个是老师。
想有点儿成就，远离农村，农村就是一养老根据地，有天走不动了，落叶归根，
几个老头儿一起晒晒太阳，吹吹牛，忆当年，老子也不是孬种，张曼玉非要给我当
媳妇，刘德华非要给我拖地
村里多少有才华的人，就在牌场上，荒芜了自己的一生………
我们村，稍微理性点儿的父母，都不愿让孩子留在身边，他们愿意走多远就走
多远。
小凤去了遥远的深圳，在那儿结婚生子，她结婚时，千里之外的母亲含泪说：
阿国土匪式营销思维下
“只要不留在农村，在哪儿生活都中。”
几年后，她也在深圳落地生根了，2012年回家，自驾奥迪，2013年，乘飞机至
郑州，由郑州包车到老家，干元的路费，也不过是几天的收入，何足挂齿？
也许不是每个人都没有她那么幸运，如果她留在农村，生活又是什么光景呢？
就说姐姐吧，奔三了，看上去依然20多岁，如果留在农村，其奔三时，观其相
貌，有人说四十，她又能怎样？
人生在农村，并不可悲，可悲的是永远都没走出过盆地，灿烂之极归于平淡。
经历了繁华，有天回家，也能安于平淡。
有些事儿，真经历了，才有勇气说。
今天一朋友找我，说想做淘宝培训，拜托我推广下他。
他阅读了几百本《淘宝赚钱教程》，讲课，出教程，都没有任何问题，唯一的遗
憾，就是从来没有操刀过。
你连成功案例都没有，大家凭什么埋单？
他笑笑走开了。
教程看多了，可以去搞培训；实战次数多了，可以承包项目。
永远不要试图改变某些人，没有一颗智慧的心，早晚有天会成为别人的菜。
穷人的劣根性，就是我们永恒的市场，为什么要改变他们？
多少感慨
人的一生，其实没有几天，人到底为什么活着？没有想过，亦不想知道答案。
村里有位老汉，年轻时就节衣缩食，想多揽几个钱，留给儿子，有天，儿子得
了一场重病，再也没有醒来，以后老头便开始神志不清，再也无心积财富。他的
一生是为儿子活看，有天儿子死了，他是为谁活看？
现在，我们也都年轻，每天活着，无非就是为了赚钱，一天不赚钱，我们就没
有安全感。
我们拼命赚钱，是为了有一份安全感，还是为了让自已活得潇洒点儿？我没有
阿国土匪式营销思维下
答案。
我只知道，没有钱，就娶不到老婆；没有钱，亲人有病有灾了，我只能眼静静
地看着他们去死。
村里为什么有些老人，晚期得了癌，一刻也不敢医院停留，只求回家，吃点儿
好的，喝点儿好的。难道他们不想多活几天？也许想，只是没有那么多钱烧给医院，
也许是不想，因为一辈子都活得太难了，到了另一个世界，是不是就会好点儿？
我不相信世上有天堂，亦不相信世上有地狱。
所谓的生活，无非就所谓做自已喜欢的事儿，让自已快乐。
总是被道德束缚，总是被传统观念误导，活了一辈子与木偶有何区别？
有的人活着，其实已经死了，有的人死了，他还活着。
周而复始地生活，没有任何意义。
人生需要不断补充新鲜血液，我们唱歌，我们喝酒，我们阅读，我们出去流浪，
我们结交不同的朋友，是不是就会快乐点儿？不去试试，怎么会知道答案？
我有个朋友，一直都想做网赚高手。他做了半年的新闻源竞价，没有赚钱；又
去做网盟，烧了几万，连广告费都没赚回来；他怒了，就去参加各种各样的网赚培
友也是“大师”。
物以类聚，人以群分，人生原本就是这样，有人一生都悟不透，真正悟透了人
生的大师，又皆默然不语。
大道无形，大音希声。呕心沥血地奋斗一生，还没有遇到一位贵人“来钱快”。
真正属于我们的“贵人”在哪里？我只能说什么样的性格吸引什么样的人。有
人要钱不要命，有人要命不要钱，有人无欲无求，反而一生衣食无忧。
邻村，有一老实巴交之人，娶了一艳妇，四方街邻皆羡慕不已。迫于生计，他
就去外务工了，数月后归村，邻里皆对他指指点点，他莫名其妙。后来他从一挚友
那儿得知，其妻子与数人通奸。他一怒之下，就出家了。到了庙里，做了方丈的随
从。
有人见方丈，都会送些礼物给他，他推辞不过的，就收了，然后再直接给方丈，
方丈甚是满意。以后不论他收到什么礼物，他都会原封不动地送给方丈，包括钱，
阿国土匪式营销思维下
包括物。
也许心已经死了的人，对物质已经不再有任何的留念。
方丈圆寂时，指定他为接班人。他脸上亦无一丝惊喜之意。心已经死了的人，
再也不会为红尘动心了，什么名与利，对他而言，都是浮云。
他什么都没求，反而在庙里得到了大家梦寐以求的一切，他却从来都没有开心
过。他内心有千千结，只是能打开这个结的人已经死了。他在什么都不想要的时候，
老天爷又给了他别人想要的一切，他成了大家嫉妒的对象，他会快乐吗？
父亲常常对我说，不要娶太漂亮的媳妇做妻子，踏踏实实地生活，就是道。
说真的，我喜欢美女，她们迷人的笑容，她们充满风韵的眼晴，都让我有喝一
杯与打一炮的冲动。只是在翻阅了N本历史典籍以后，我不得不用另一种眼光来审
视周围的靓女。太过完美的艺术品充满了瑕疵，爬满了虱子。就在我们每次去找小
姐泄欲时，谁不是选最亮丽的风情女子，其间，有多少人与她们同床共枕，谁又能
得知？
也许找到了一个很漂亮的妻子，不是三，就是鸡。据悉，50%的女人都有出轨的
行为，我们不知道该笑，还是该哭。以前，我在某厂上班，太多的临时性夫妻，令
人晞嘘不已，也许数年后，没有人再去追问道德存在的意义。
爱一个人，就要在一起，分开的时间久了，感情也就稀释了。喜欢一个人，不
要等太久，等太久了，心就死了。
昨天看了一场电影。有个女的，一直想嫁给某男，某男已婚，说是离婚后，就
与她结婚，痴心的女人就开始等。然后，某男的妻子得了不治之症，走了。某男依
然说结婚不急，再等几年吧。随后，那个女的又遇到了一个男的，那个男的愿为她
去死，愿为她去杀人，她就决定和那个男人结婚。
某男就很后悔，为什么拥有时不知道珍惜，失去后才后悔莫及。有人觉得这是
废话，真正经历过这种人间惨剧的人，每每想起，就恨不得去死。
以前，我遇到一个很喜欢的女人，只是不知道为什么，我拒绝了她。说白了，
还是自卑，只是我拒绝承认而已。男人没有钱，无论多么英俊潇洒，都会有一种挥
之不去的自卑感，自卑到极致，就生不如死。
为什么我要疯狂赚钱？就是不想再失去爱情，还有就是做人的尊严。没有钱，
也许就什么也没有。
阿国土匪式营销思维下
以前，高中时喜欢看《读者》，手里没有太多的闲钱，都是买过期的杂志看，以
前喜欢看古龙的小说，为了省钱，都是看盗版的。现在呢？我花了1600元，买了一
套30年读者的合订本，花了1188元买了一整套古龙的小说。只是再也没有心情去
看，快乐也会随着时间的流逝而稀释。
以前，一直不知道，有房有车了是什么感觉，现在呢？有房有车了，我亦没有
感觉到幸福。
前几天，朋友在海边买了房，邀请我去玩，说这儿的房子不错，也来套。我说
不是不舍得花钱，是没有兴趣。心始终都是在飘飘荡荡，就是有1000套房子也安定
不下来。有些人生来就是浪子，出来混了，永远都没有根，是大海中的浮萍，..…
有人问我幸福是什么？其实幸福是什么，我也不知道，我只知道，人不干活，
很快就会没饭吃。
我亦知道，做暴利项目是一件很危险的事儿，不过为了生活，很多人都愿去冒
这个险。
以前，为了消除内心的孤独感，我喜欢喝酒，每次七八瓶啤酒，我都没有感觉。
只是不知道为什么，现在我喝一瓶就想睡，拿上我就30岁了，是不是我老了呢？管
他呢，明天周六，约了几个妹妹去看海，不醉不过，不睡不归。
人生原本就很无聊，为什么还要强加那么多扼杀人性的棚锁，我不是成为某款
机器“脑残”流水线上的一颗螺丝钉，我是人，我要过自已想过的生活。如此而已，
酒后写，思绪比较乱，抱歉，·
反而有时候心血来潮，会撸一把
这几天有点儿浮躁，中午就直接坐车去金沙滩玩了，一个人到了海边，静静坐
了三个多小时，第一次出去玩，没有拍照，没有看美女，哈哈………·
一个人静静坐在海边，看着海边的浪花翻过来翻过去，就情不自禁地想起了自
已浮浮沉沉的人生，经历了种种迷范与困惑后，反而更加热爱生命，我想起了自己
以往的初恋，也想起来了自已人生中的第一桶金，亦想起自已人生中的第一份工
就在我傻儿巴叭坐在那儿继续胡思乱想时，忽然下起了雨，我味溜一下就窜到
车上去了，然后喊：“回家。”
阿国土匪式营销思维下
回到家中，有点儿累，喝点儿小酒就睡了。醒来，闲着无聊，忽而想起很久没
有给兄弟们写日志了，嗯，那就简单写写，哈哈………
日志有点儿乱，信手涂鸦之作，却流露出真性情，酒后裸体写的，只穿小裤权
天热呀·
赚钱需要一个正确的观念。观念不对，努力白费。执行力通过训练可以很快强
化，迅速改变一个人的观念却很难。单纯的洗脑，是为了把人变成机器，而改变人
的观念，是把机器变成人。
如果做网赚，每天都很勤奋，亦没有收入，就需要深刻反省了。
每天简单做会儿网赚，就有收入，可以试着找几个机器人，让他们去干活。
如果觉得人工贵的话，就看看有没有类似的软件。
21世纪，什么最宝贵？人才，人才，还是他妈的人才。
怎么样才能年赚百万，一年是12个月，100万/12月=83333.3；一个月是30天，
83333.3万/=2777.78元。想一年赚100万，就要一天赚2800元。
怎么样一天才能赚2800元？如果一单产品的利润是700元，如果需要出4单，
如果每单产品的利润是1000，每天出3单就可以了。去哪儿找这样的产品呢？一般
人都会说去代发货平台，淘宝，阿里巴巴看看。我嘿嘿一笑没有搭理他们，我直接
去了U88，3158，..
想多赚点儿钱，就离市区远点儿，寻一安静的角落儿。每天抽空儿强化下自己
的潜意识，把生命中的消极元素都格式化。信心有了，然后就该踏入江湖厮杀了。
怎么进入网赚江湖呢？选一师傅，踏踏实实做项目，不断训练自已赚钱的能力，
一天不赚钱，就深刻反省下为什么不赚钱，且用文字系统地整理出自已不赚钱的原
因，数年后，一部《阿国网络不赚钱秘籍》横空出世，瞬间秒杀菜鸟...
与其天天写赚钱日记，不如写不赚钱日记...·
阿国土匪式营销思维下
现在很多人做网赚，电脑一般都是放在卧室，我是不建议大家把电脑放在卧室
的。工作室是工作室，卧室就是卧室。我刚创业时，电脑也是放在卧室。卧室就是
工作室，工作室就是卧室，稍微困了，猛一回头，看到了床，我就疗笑一下，转身
趴在床上就睡了，一睡就是几个小时，醒来，什么还没有干，不是该吃饭了，就是
天亮了。很多金子般的年华就这样嘛溜一下稀释了，哎，一声叹息，泪来了………
人在江湖，没有事儿，就多读点儿经典的书，比如《菜根谭》，《围炉夜话》，《古
文观止》，《颜氏家训》，《史记》，《资治通鉴》这些书我都有，就是没有看过，哈哈。
希望大家看看，应该是好书，因为我看到有文化的兄台家里都有这些书，群众的眼
睛还是贼亮滴。
古人说：“腹有诗书气自华。”
“是呀！”
21世纪，想稍微有点儿出息，就多读点儿书，做有文化的流氓，没有文化，拜
托兄台请不要以流氓自居，给人家流氓组织脸上抹黑。
真正有文化的流氓，都精通《厚黑学》，《老狐狸经》，他们黑而不厚，厚而不黑。
就算他们侮辱大家，大家还喇着嘴傻笑，个别脑子不开窍的兄台，还会请人家吃饭，
死皮赖脸地要给人家提尿壶。
街头砍人，夜晚强奸，没事儿就拿把手枪敢抢银行的兄台，千万别说自已是流
氓，顶多也就是小混混。
小混混和流氓的区别是什么？
一如街头城管与杜月笙的区别。
以前我看电影，打游戏，都是坐着，坐久了，就犯困，现在我都是站着看电影
打游戏，每次确实受益匪浅。时间延长了呀，哈哈，以前是坐一个小时就困，现在
是三个小时也不困，嗯，就是站得时间久了有点儿腿疼，有所得必有所失，真理呀！
如果每天我站着做网赚，是不是收入就很增加呢？
站着，工作不一定就有效率，以前我坐着打手枪，也是三分钟射，后来，我站
着打手枪，还是三分钟射，结果一个宿舍的人都喊我三哥”我没有搭理“三哥”。
阿国土匪式营销思维下
三哥就是我们工作室的猴子，30多岁的人了，挂了一个19岁的媚媚，且其女
奶大如牛，工作室的人见了，凡是男的，都想捏一把。哎，等熟悉了再动手吧，现
在人家两个感情好着呢，趁火打劫，我估计是占不了啥便宜。朋友如手足，妻子如
衣服，只是现在的行情变了：是衣服如手足，朋友如衣服。为了买件新衣服，牺牲
下手足算什么，别说你是一个重义气的人，哈哈..….
做小人能让人更快乐，我就是地地道道的小人。
识时务者为俊杰，哈哈.…
忽然想起了以前的一个同事，由于他的生殖器官很大，我们都喊他骤子。
如果骤子站着打手枪，会不会时间长点儿呢？
记得，以前骤子在床上打手枪，射在了我的床单上，我一个礼拜都没有搭理他。
他还傻不拉几地问怎么了，我终于忍不住在一个人多的地方说，“以后不要在我
床上打手枪了。”
“谁他妈的打手枪了，老子是在打飞机？”骤子一脸的无奈。
多少年的事儿了，我还记得，也不知道他还好吗？
有人问我，怎么样才能让自己的日志流量哗啦啦地迅速增长。
我也只是偶尔群发下，然后就是每天坚持写篇日志，坚持了一段时间，流量就
熬出来了。
世界上哪儿有捷径？别傻了，踏踏实实干活吧。即使日志有了流量没有粘度文
有屁用。待有了深厚的内功，还愁流量？
天涯随便开个贴，流量就哗哗滴
以前，我急着离开青岛，觉得这儿的生活节奏太快了，一会儿天黑了，一会儿
又天亮了。
在我收入稳定后，反而发觉城里的生活节奏慢了。
阿国土匪式营销思维下
每天我用最小的火炒菜做饭，然后该干嘛就干嘛，也没有耽误啥事儿。以前我
总是忙着赶时间，用最大的火做饭，每次饭都会糊，有时炒菜，菜，自然也会糊。
欲速则不达呀，人在江湖，有时候快就是慢，慢就是快呀。
现在我的心平静下来了，出去玩，不跑那么快了，就那么慢悠悠地走，一样能
到达终点，且欣赏了一路的美景，神清气爽。以前太傻逼了，无论做什么事儿都想
走在前边，结果到终点了，发觉自已除了走路还是走路，都没有细细欣赏过旅途的
风光，实在是欠抽呀。
希望那些天天找暴利项目的兄台，还是先找个项目踏踏实实做下去吧。人不吃
饭，很快就会饿的。
不要总是鼓励别人付出，别人又不欠你的。懂事儿的自然懂事儿，天天傻儿巴
叭地鼓励别人付出，就有点儿过了。人家都说缺啥吆喝啥。某人鼓励大家买单，是
不是缺钱了，某人向粉丝哭穷，司马昭之心路人皆知呀。付出必求回报，如果对方
付出了，给人家创造不了啥价值，就把礼物或钱财还给人家，谁的东西都不是大水
冲过来的，有些玩意儿，好吃难消化。天天给粉丝洗脑，提倡买单文化，就有点儿
过了。某粉丝向我抱怨，关键问题是：我啥时候鼓励大家买单了，我又收谁的礼了？
冤枉呀！泪奔ing…
现在我有点儿迷信，每次布置房间，都会在网络查阅资料，慢慢就积累了一点
儿风水知识。
合理的房间布局，不但令人心情愉快，还能为人带来财富，和气生财，哈哈。
不合理的布局，就另当别论了。为什么有些房间，我们进去很舒服，有些房间，我
们进去很压抑?哈哈.
兄台是愿生活在压抑的环境中，还是愿生活在舒适和谐的环境中，花开树下，
怎么选择怎么生活。
拜托某些兄台不要盲目地排斥风水，这玩意儿存在几千年了，自然有它存在的
价值，不然早就消失了。
哈哈
兄台我卖几年风水光盘兼推广类似的培训后，日久生情，我也走火入魔了。有
阿国土匪式营销思维下
时候都想去公园摆个摊，然后直接给大家算命，看风水，只是目前郡人连《周易》
都没读过，也不是不读，压根就看不懂。只能用智力有限，发展空间还很大，聊以
自慰。
以前我在日志里解读过某人，估计他记仇了，哈哈……
每次我在他日志留言，无论留什么样的文字，都会被直接删除，以后我也就没
有心情留言了。
哈哈，心胸太小了，睡毗必报呀，佩服。
量小非君子，无毒不丈夫。
希望大家以后不要学我，动不动就解读人家，结果得罪人家了，现在终于报应
了，大家要引以为戒呀。
随便践踏他人的尊严，就是自绝于人民呀。
神呀，原谅俺吧！
有时候我遇到一个难题，我会咨询好几个人，然后在虚虚实实的答案中，选择
一个自已觉得靠谱的执行方案。一如给电脑杀毒，我都会用好几款软件，用完了360，
直接卸载，然后用瑞星，用完瑞星用金山，经过多番折腾，电脑终于杀毒完毕了。
网速嘎嘎滴，我滴神呀，我真佩服自己……·
兄台们做网赚，没有事儿，各种各样的项目都看看，各种各样的人都聊聊，是
不是就能多学点儿知识呢。
反正我没有事儿，就去U88忽悠人家，然后忽悠的套路学会了，就做个站，傻
不啦叽去推广了，结果接到了单子，我一直在犹豫，是骗还是不骗？
说真的，我不鼓励任何性质的加盟商，至于其中的猫腻，有时间给兄弟们好好
聊聊，今天喝多了，阐释观点，就没有一点儿条理，兄弟们等我几天哈，不见不散。
在一个地方呆久了，就会有感情，一如与美女同居的时间久了，就会日久生情。
同理，我们做网赚，某枚项目，我们做久了，亦有感情，既然有感情了，就继续缠
阿国土匪式营销思维下
绵，日久生情，自然不会疲倦。
提及项目，又想忍不住说，我也来青岛七八年了，偶尔，亦有点儿讨厌青岛，
只是更多的时候，我还是比较喜欢青岛的青山绿水，当然，最留恋的是这儿的啤酒，
还有美女，其余的就寒寒了。
人在哪儿生活都是一辈子，是在一个风景优美，气候宜人的环境中多活几年，
目前，郡人有在岛城定居的邪念。群里，有多少地地道道的青岛银？
某天，有一团员，有一疑惑：“我读了那么多书，为什么还迷范？”
电脑装的软件多了，就会运行缓慢，一个人读书多了不消化，就会迷范痛苦。
清除电脑中多余的软件，网速自然会加快；清除脑海中多余的思想，自然会耳聪目
明。
“怎么样清除呢？”
电脑上多余的软件，直接卸载就行了，然后清理下缓存；脑海中多余的思想，
就需要过滤了。到底怎么过滤呢？我脸憨得通红，一夜也没有想起来。奶奶滴，想
装B怎么那么难呢？！
怎么训练赚钱的思维呢？
见到任何一款产品，都要强迫自已想出10种营销模式把它卖出去。
想不出来怎么办？
找十个搞营销的人问问，咨询几家做类似产品的人。要么去想，要么去问，不
想不问，只能笨笨的看《蜡笔小新》
不要随便见给自已带来麻烦的朋友，也许有天他们会成为我们人生路途中的负
担。人要想走得远一点儿，就必须势利点儿。势利不是一种单纯的趋炎附势，是一
种历经人生沧桑后而得到了智慧。
怎么解释呢？
阿国土匪式营销思维下
朋友求助自已，有些活儿，我们做不了，就委婉地拒绝就行了，别傻儿巴叽答
应了，结果事儿没有办成，还得罪人，你说有意思吗？
明知道有些朋友借钱不还，你还傻儿巴叽地借给他，不是欠抽吗？随便一个理
由就忽悠过去了，何必那么老实。既然对方不单纯，为什么我们就不能厚黑点儿？
有些朋友，能给我们带来财富，我们就走得近点儿；有些朋友，只会消耗我们
的财富，为我们带来源源不断地麻烦，我们就保持一般的状态就行了。君子之交淡
如水。
不要住在太差的环境中创业，影响自已每天的心情。很多人为了降低创业成本，
总是住便宜的房子，便宜房里住的都是务工人员，他们天天聊的就是电视剧，周末
去哪儿玩，哪儿有打折的产品，时间久了，环境影响人，我们就被同化了。
出去玩，尽量穿的体面点儿，给人的感觉就是：我是成功人士，不是街头的小
癌三。装B装久了，自然就是爷。也就是有几套装逼的衣服，没有事儿，就出去装
装逼，对了，大哥大就不用带了。
养成不断挑战自已的习惯，每天进步1%。比如今天赚了2000，那么明天是不是
可以想方设法赚2500？一切皆有可能，格式化生命中的消极元素，继续前进。
胆小就去动物园看看老虎，内向就去洗头发泡个妞儿。
小姐和良家妇女的区别是什么？如果街头有一女，总是斜眼看你，十有八九是
小姐。
如果想帮助一个人，初始，就不要对他太好。对他们太好了，他们就会把你的
话儿当耳旁风。我们该说的话说了，他们依然坚持一意孤行，我们也静只眼闭只眼。
他们吃了点儿苦，自然会想起我们以前的患告。
聪明点儿的人，会感激你（为什么当初没有听老大的话呢？），心胸狭小的人，
会恨你一辈子（为什么当初不拦着我呢？就是想看我们笑话。）。
做人嘛？既然不想得罪人，就奉行“沉默是金，难得糊涂”这八个字。
嗯，就这样.…
阿国土匪式营销思维下
所以今天在公交车上，有人说中国可以三个小时就灭掉日本，我没有笑，亦没
有去找他们理论，要是换做以往，我早他妈的跳起来与他们吵了。
不要常常在一个供货商哪儿拿货。时间久了，他们就会怠慢你，反正鱼已经上
钩了，还怕它跑，哈哈
怠慢就怠慢吧，最可怕的事就是给我们的产品，质量不再像以前那么过硬了。
以前，我都某代理哪儿批发电脑，第一次拿了10台，质量杠杠滴；第二次拿了
九台，质量还算是马马虎虎，说的过去，毕竞价格在那儿；到了第三次，我拿了15
台，回来后，直接泪奔。为了给他们退货，我就跑了七八次。现在我们两个还常常
见面，毕竟都在一个小镇上，只是彼此见面了，只是相互友好地疗笑一笑，然后就
分道扬。
想做生意，就不要忽悠自已的客户，忽悠他们一次，他们就永远不搭理你了。
人都是记仇不记恩。
为什么有人收入不稳定？一是人品不好，不懂人性；二是利益熏心，没有原则。
当然，你说你很实在，依然没有客户，就说明你的营销水平还有很大的提升空
间，偷着乐吧，哈哈
做男人，要么会吸烟，要么会喝酒，如果烟酒都不碰，真邪门了。
我是不喝酒，就吃不下饭，亦没有心情做项目，更不用说写日志了。
如果我与某人在一起玩，他不抽烟，也不喝酒，我是真的无话可说了，只能尴
尬地陪他笑，哈哈，是干巴巴地笑……
那种笑就是有声音，没有表情，就像木乃伊………
一个人抽烟喝酒不可怕，可怕是不抽烟不喝酒。一般没有不良嗜好的人都比较
可怕，他们忍耐的精神第一，能对自已动刀子，能不心狠嘛，凡是能忍的兄弟，一
般都比较狠，哈哈，我害怕呀
遇到哪些不吸烟不喝酒的兄弟，我都离他们远远的，我说话口无遮拦，万一得
罪人家了，人家给我一个小鞋，我穿还是不穿？
阿国土匪式营销思维下
哈哈，小命要紧，忽然想起贾平凹大爷的一句话：“心系一处，守口如瓶。”
嗯，必要的时候，做个哑巴。
遇到比自已优秀的人，最好能与对方成为朋友。朋友的质量上去了，自已生活
的层次自然也能上去，只有人才能影响人，其次才是环境。
其实，环境也是由人组成的。什么样的环境里面，就有什么样的人，什么样的
人，就能组成什么样的环境。
现在我是一个人住套很大的房子，房间除了书就是AV碟。
我是一个什么样的人？
哈哈，简单，快乐，偶尔有点儿小伤感，更多时候，大大喇，喜欢傻笑的一
个人。
天天出去玩，我都会看到几个卖水果的老太太。也许他们摆摊已经坚持了十年
二十年，只是这种坚持有意义吗？
对于门槛太低的行业，我一向不太鼓励大家切入。
门槛太低的行业，竞争太激烈了，且利润点儿很低，发展空间可想而知。
对于门槛太高的行业，有人说太难切入了。
我的忠告就是进入一个门槛高的行业打工，也比进入门槛低的行业创业强。
这不，我有一个朋友，放着好好的业务经理不做，去考公务员了。
有什么样的性格，就有什么样的文字。
如果我们的文字不吸引人，是不是就说明我们的性格不吸引人？
未必，有人不擅长文字，就会用言语与肢体语言来表达自已，道法自然；有人
不善言谈，喜欢用文字来表达内心深处的自已，潜心苦练，一举成名，吸引了源源
不断地粉丝。
阿国土匪式营销思维下
总而言之，不管怎么说，我们必须精通一种方式向世人来推销自已。没有卖不
出去的产品，只有卖不出去的人，心有戚戚感。以前觉得是陈安之是逗大家玩的，
现在经历了点事儿才发觉，原来忽悠就是生产力。
能够用软件完成的流程就绝对不要用人。
以前，我们团队是九个人，大家都很辛苦，每个月也没有多大收益。有几个人，
我觉得多余，就直接辞掉了，比如发帖顶贴人员，新闻源编辑，因为这些活儿，都
可以通过软件与外包完成。如果用人工的话，一个月要烧一万多元，如果用软件加
外包，2000多就够了。
一个团队是否能赚钱，不在于有多少人，而在于能有多少钱能花在刀刃上。
比如，必要的时候，大家一起洗个澡，哈哈……·
写日志的时候，最好的用笔，用笔不但有利于思考，还有利于身体健康。用电
脑写作，很容易分心，一会儿弹出一个对话框，一会儿跳出一个美女，每次电脑里
面蹦踏出来一张美女图片时，我就嘿嘿一笑去看图片了，一张一张又一张，用鼠标
轻轻点击着，真过瘾呀，哈哈……·
看一个小时图片后，就没有心情写东西了，反而有时候心血来潮，会撸一把。
所以劝那些喜欢用电脑码子，又耐不住诱惑的人，就用笔写作吧，写好了，再
码在电脑上，会不会好点儿呢，试试吧。
饭后走一走
饭后，我喜欢走一走，一路走，一路寻思，怎么赚钱，怎么生活？
在街上溜达，我常常遇到老人，他们不看电视，不打牌，饭后，没事儿了，就
在街上转悠。
没事儿时，我喜欢在街上，田间瞎逛游，一个人背着手，望着远方的天空若有
所思。
在街上溜达时，与同龄人相比，发觉自已的服饰已落伍太久。
阿国土匪式营销思维下
太过专注事业，无暇关注窗外的风景，别人怎么看我并不重要，重要的是自己
一定要开心。
饭后走一走，遇到了形形色色的人，有的熟悉，有的陌生；有的吃屎，有的吃
村里，年赚百万者，有之；食不果腹者，亦有之。
小村庄就是小社会，处于食物链末端，只能被强者吞噬。
顺其自然，毁掉多少有才华的神，没一点儿野心，只配吃屎。
过年了，几家欢乐几家愁，饭后走一走，有助于消化，有助于提醒自己，黄金
年华，任何时候都不敢荒芜..
放大格局，提升信念
放大格局，提升信念.
有很多兄弟问我，怎么放大格局，提升信念？多接触比自已优秀的人，选择一
流的人文环境，还有自然环境。只有人才可以影响人，只有环境才可以改变人。
以前我是住在一个很烂的小区，小区里面又脏乱，还常常少东西，我租的那
间房是毛胚房，有客户来找我玩，我都不好意思让他们来我们居住的小区，怕生意
砸了。
我住在那儿也没有安全感。那时候我总是安慰自已，人只有住在苦难的环境里
才可以改变自己.
现实告诉我，人在苦难的环境里，一般的兄弟，压根就没有野心。由于没有居
住过一流的环境，就不会向往一流的环境。
我的改变，源于一个朋友，我们在流亭机场认识的，他邀请我去他家玩，他们
小区的自然环境，还有人文环境都不错，最重要的是，他们室内也装修的豪华大气，
我们呆在那儿聊天喝茶，心里都感觉到很惬意。
回来我也就直接换小区了。既然有条件居住好点儿的小区，就不要刻意委屈自
已。在好的环境里面办公、休息，心情还是比较愉快的。现在只要我是有条件换好
点儿的居住环境，我就会努力追求。
绚烂之极归于平淡，没有经历过繁华，永远也不会理解什么是平平淡淡的生活。
阿国土匪式营销思维下
有天该经历的事儿都经历了，我们才会踏踏实实地过日子，安安静静地修炼自已的
灵魂。
在青岛，我也认识很多人，有打工的，有创业的，也有已经成功的老板。打工
的朋友来找我玩，我们都是聊聊天，出去吃个饭，一起发发牢骚；创业的朋友来找
我玩，我们都是一起聊聊项目，一起交流交流创业的心得。我们和已经成功的老板
在一起玩，聊得最多的还是有时间了去哪儿玩，哪儿的美食比较有特色。
人到了什么层次，就有什么样的追求。打工者的追求就是工资高点儿，节假日
多点儿；创业者的追求就是多赚点儿钱，早点儿财富自由；已经成功的人，他们的
追求是享受生活，安顿灵魂。
现在我接触的，基本都是物流与快递老板，他们一天的收入也就是在5000左右
（保底），在青岛商会里，日收入在5000，还算是小人物，不过在我眼里，他们已
经算是俊俊者了。
在我与他们交流的过程中，他们说得最多的就是人活着很累，每天都是周而复
始地工作，似乎生活没有一点儿乐趣。用王哥的话来说：他们是有钱的穷人。于是
我常常告诚自已，不管有钱没有钱，都不要做穷人。没有钱时，不要做精神上的穷
人，没有一点儿野心与格局；有钱时，不要做物质上的穷人，除了赚钱，再也没有
别的心思
我也常常鼓励一直宅在家里的兄弟（尤其是单身的兄弟），多参加同城聚会，我
们在聚会时，可以认识很多人。我们在聚会的过程中，会发觉那些女孩都比较势利。
她们一般会问我们，住在哪儿呀？然后我们说我住在哪儿哪儿。然后她们又问，你
的房子是多少钱一个平？如果我们说是租的。基本就没有多女孩愿意搭理我们了。
有时候她们也会问我们的工作，如果我们说我是打工的，远远没有我们说我是个体
户，我是小公司运营吸引的人脉多。
只要我们是穷人，我们就是别人永远的负担。势利是人之常情。
所以感谢那些一直都很势利的人，他们的势利，就是激励我们持续奋斗的动力。
有关我们真有钱了，我们就会吸引很多很多的人，就算他们都是势利眼，也会为我
们带来源源不断地财富。
没有人巴结我们的时候，我们就悄悄修炼内功，提升自已做人的境界；巴结我
们的人多了，我们就保持平静的心态，想想这么靠这些人脉来赚钱。
人活着，要么人吃人，要么人用人。现在我最怕的事儿就是没有人吃你，也没
阿国土匪式营销思维下
有人用你，大家见了都想躲着你。那时候我们就悲催了……·
我参加同城聚会，最大的感触就是，想在一流的城市发展，现金为王，而不是
单纯的实力为王，因为很多实力，都需要用钱来证明。当有天我们的实力不需要用
钱证明的时候，说明我们做人的境界又到了另一个层次。
粉丝就是自动提款机
天天写日志，自然有人关注我们。
眼球时代，关注就是力量。有多少人关注我们，我们就能成多少事儿。换句话
说，我们拥有多少粉丝，就等于拥有多少财富。
“当我们的粉丝超过100，我们就是一本内刊；超过1000，我们就是个布告栏；
超过1万，我们就是一本杂志；超过10万，我们就是一份都市报；超过1亿，那我
们就是电视台了。”
现在粉丝超过1000的童鞋有木有？僵户粉不算。
目前互联网上，尤其是做网络营销或者网赚培训的兄弟，只有粉丝超过10万，
年收入都在百万。
当然，营销策略高明的侠客，在拥有几万的粉丝的前提下，一如能年赚到百万。
比如罗永浩、罗振宇、高晓松·.·
微博改变了很多人的生活，很多人就是通过微博，成就了自已一生的梦想。当
然，通过玩QQ空间成就自已梦想的人也不在少数。以后玩微博与QQ空间的人会越
来越多，竞争激烈了，想成名的难度就会加大。
现在微薄培训与QQ红人炒作的收费开始水涨船高。想出名，到底该不该烧钱？
有人说：“有钱的烧点儿钱，没有钱的就继续熬。”
有人说：“酒香不怕巷子深，实力就是资本。”
现在我的想法就是：在有了一定的实力后，稍微烧点儿钱，目标就会提前三年
实现。为什么很多民间歌手，在有了实力后，依然会花钱炒作自已，眼球经济时代，
围观就是力量，没有关注就没有财富。不花钱炒作自已，就没有人关注自已，没有
人关注自已就没有饭吃。
民间歌手朱之文有实力吧？为什么昙花一现又回家了。就是背后没有人愿经营
阿国土匪式营销思维下
他。来来回回就那么两首老歌，时间久了，大家也就厌倦了，2013年，朱大哥很郁
闷，一直在家修房子。如果朱大哥每个月都有新歌，背后有人愿经营他，今年会不
会再上春晚呢？
厮混江湖，要想吃肉，除了有实力外，还要会来事儿，比如会炒作自己，不喜
欢炒作自己的明星，时间久了，就落寞了。
中国摇滚第一人：崔健，从来都不炒作自已，现在就显得比较落寞。当然，也
有不需要炒作自已的明星，就算他们已经死了很久，关注他们的人依然在逐年增加，
比如季小龙、黄家驹以及张国荣，他们已经在地球上消失很久了，大家依然在看他
们的电影，听他们的音乐。只是不炒作自已，就永远能在江湖上站稳脚跟的兄弟太
少了。演艺界，最会炒作自已的人是刘德华，刘德华号称演过超过一百部电影，但
精品其实很少，我只记得刘德华唱了几首歌，电影是一个都想不起来..…·
摘抄网友一段文字：
个人认为如果评价他们在电影艺术上的成就，我认为无论是张国荣还是梁朝伟
都要胜过刘德华，建议你去看一看张国荣的电影，那演技确实不是盖的！（声明在先
我并非荣迷，你不要误会。）
我总觉得刘德华在电影只是在演他自已。（当然刘德华也获得过金像奖最佳男主
角，不过连李连杰那么菜的演技现在都能得影帝，你就可以想象现在的金像奖有多
随落了。）角色为小混混较多，爱摆酷（的确能迷倒一些小女生。）刘德华号称演过
超过一百部电影，但精品其实很少。也不说没有。张国荣演过许多文艺电影，而刘
德华则以商业电影居多。
商业成就上，我觉得刘德华显然更加成功（像我，我小的时候就知道刘德华、
成龙是大明星，至于张国荣、梁朝伟是谁你听说过吗？）。而且刘德华的确很会炒作
自已。刘德华最著名的要说他的勤奋了，华仔是一个公认极勤奋极敬业的艺人，“工
作狂”，有句话叫勤能补拙，但说句不好听的拙始终还是“拙”；而张国荣则是个天
才式的艺人，本人最喜欢的还是他与主家卫导演合作的影片，张国荣那种孤独的气
质与令人目瞪口呆的演技着实令人佩服无以。
刘德华、成龙等只能称得上是“大明星”，张国荣、梁朝伟、陈道明、王志文他
们才可以称得上是艺术家。当然刘德华和张国荣都是香港演艺界的标志性人物，和
成龙、周星驰、李连杰、周润发他们知名度、影响力都是很厉害的，称呼一句“巨
星”毫不为过。
本人小学就是刘德华的资深粉丝，时间久了，知道的故事多一点儿，就开始迷
阿国土匪式营销思维下
恋张国荣与黄家驹，偶尔听听左小祖咒的音乐，只是刘德华的电影，能想起名字的
一个都没有，他的歌曲，我会唱的倒是比较多。
结论：人在江湖混，实力与炒作都很重要。该炒作时就炒作，该低调时就低调。
没有实力，就算是炒作出名了，也是花一现，没有多大意义。
张国荣确实有实力，电影《霸王别姬》，《东邪西毒》，《阿飞正传》，其演技绝对
是登峰造极，尤其是他，89年，97年的告别演唱会，每次看，我的眼泪都会尿湿键
围观就是力量，生前有多少人围观，不算有实力，人死后，还有多少人围观，
才是实力
粉丝就是自动提款机，有多少粉丝，就有多少财富。
风一吹就落了
城市呆久了，已经感觉到厌倦，川流不息的车辆，熙熙攘的人，周末时，公
交车永远都是满满的。
越来越多的乡下人，来到了大城市。
城市里的生活空间越来越小，物价越来越高，很多村子，慢慢荒了……·
我们村三千多人，留在村的，唯有老人与孩子。
稍微有点儿力气，有点儿文化的村民，都去了大城市，那儿赚钱机会多，那儿
有霓虹灯闪烁。
其实有颗赚钱的人，在哪儿混，生活质量都不错。
快过年了，我都想快点儿回家，喝喝酒，唱唱歌。
早习惯，一人走在空荡荡的田野里喃喃自语。
有时，自已面对一堆坟，一坐就是一整天。
四周的风，冷冷吹着，人吃黄土一辈子，黄土吃人就一口。
有天我们都会死掉，想做什么事儿，永远不要犹豫，这世界太快了，等待常常
阿国土匪式营销思维下
让我们很尴尬。
属于自己的时光已经不多了，青春枝头上的几片叶儿，风一吹就落了…..
每天我出去吃饭，都会路过一家超市。
超市里的美女多，不管买不买东西，只要路过，我就在里面溜达一圈。
醉翁之意不在酒，地球人都懂。
只是有些风景看久了，也会厌倦。
我已经有二十多天没去那家超市了，也不知道那些花儿还好吗？
花开如火，也如寂寞，一些无关紧要的怀念成了遥远的传说…
富人温柔，穷人残忍
十年网赚江湖路，有人问感悟，答日：富人温柔，穷人残忍……
富人做网赚，就是烧钱，赚钱；穷人做网赚，就是贪，想一夜暴富，就是骗，
穷人骗穷人的钱。
钓鱼网站，永远是穷人忽悠穷人，稍微有点儿理性的人，就笑笑走开了。
赚钱的捷径，永远就两种，一是烧钱，二是骗，人间正道是沧桑，上当的人儿，
一点儿也不可怜，贪吃的鱼儿，成了盘中餐，不是几滴眼泪，就能改变。
做钓鱼网站，我是赚了点儿钱，不过没有快乐过，天天提心吊胆，我憨在心里
难受，既然做了，就敢承担…
有句话儿，也许我该说，就是做网赚越久，越感觉到骗子不够用！
贪吃的鱼儿啊，天上怎么会掉馅饼？
感触
做人势利点儿，生活质量一般不会太差，普通人靠良心生活，成大事者靠本能
生活。
阿国土匪式营销思维下
在虚假道德营销下，为了追求一种浮夸的美，我们选择了压抑自已，你见过没
有自慰过的饮食男女吗？
每个华丽背影的身后，都曾有过一段龈的剪辑，只是某些时候，我们拒绝承
认。
曾经我暗恋过一个女孩儿，朝思暮想，每次见了她，都会油然而生一种自卑感，
挥之即去，呼之即来。
那段岁月，喝水的时候，我想着她；睡觉的时候，我想在她；就是打手枪的时
候，我也想着她……
现在想想，一脸的苦笑，也许有些爱，早点儿说出来，就不会那么难过。
愚蠢的青葱岁月里，谁又没有犯过美丽的错误，尽管那些美丽的错误有点儿“罪
恶”，有点儿不“人道”
只是在虚假的道德面前，谁又见过真正的爱情，敢爱敢恨，我们写在小说里，
写在剧本里。
人在江湖，遇到“正经事儿，”我们悄悄自慰。
人过十八，自慰就是犯罪，为什么不散开心靡，轰轰烈烈爱一次…..
有些人说，我奔三了，依然是处男处女，无言以对，花季雨季都错过，也不知
道是干啥吃的……
格式化教程
以后不写教程了，通过网络，我也赚了点儿钱，平心而论，本人没有看过任何
教程，也不会向大家推荐任何教程。
平时，我最喜欢干的事儿，就是看广告，测试产品，还有玩。
网赚教程拯救了很多人，也祸害了很多人。
喜欢花钱的人都过上了幸福，某些时候，我们就是太在乎得失，才错过很多机
会。
人永远是势利的狗。
人性解码器，说白了，也就八个字：吃喝玩乐，分名分利.….
阿国土匪式营销思维下
不要和太墨迹的人交易，他们太过优柔寡断，患得患失，无论以何种方式交易，
他们都会觉得吃亏，会反悔，会没完没了地纠缠你，不是所有的钱，都能落袋为安，
忽忍住一点儿什么，才能得到一点儿什么。
如果一个人试探你，超过三次，无论以何种理由，你都拒绝吧，也永远不要试
图改变穷人，他们的劣根性，就是我们永恒的市场，人穷不是没有钱，是在任何时
候都想占便宜，缺乏安全感…
给大家的一点儿残酷建议
以前我觉得做分类太麻烦，就放弃了分类，几个月后，我遇到了一位做分类的
高手；以前我觉得做竞价太烧钱，就去做新闻源了，后来同行聚会，遇到了几个做
竞价年赚百方的兄弟，我帐然若失。
放弃太多，注定什么也得不到，前期做某枚项目，觉得太难，或太烧钱就不做
了，也许永远都不会赚到钱。
就像我们写日志，一旦中断了，就再也不愿去写。
一如我们单身久了，再也不愿结婚，我们很长时间不赚钱，就再也没有心情去
赚钱。
如果由于我们自身懒得不愿学习，不愿付出，不愿面对，也许我们会错过很多
动心的人和事儿。
我有个朋友，我们是08年认识，在台东一见如故，那时我在网络上卖笔记本，
台式电脑，他只做手机靓号。五六年过去了，我走马观花式地换了N枚项目，他还
在卖手机靓号，他现在手里有几百万的闲钱应该没问题，某些靓号，他稍微倒手下，
就赚几万，当然运气好的时候，一枚手机靓号就能赚20多万。
也许大家都觉得有我点儿吹，如果看我日志的兄弟，有做过高档工艺品或者手
机靓号的朋友，就能理解我所说的话。
也许是受伤的次数多了，现在凡是我认定的项目，就不换了，人生能有几多秋？
短暂的一生，又能做多少事儿？
大家在做网络的过程中，遇到比自已优秀的人，请不要自动地单弱屈膝，除非
他愿带你做网赚。只是通常做网络的人，稍微有点儿成就，都不愿搭理人了，尤其
是对那些一味地索取者。老鸟看的风景多了，也就现实了，几句甜言蜜语，尤其是
阿国土匪式营销思维下
在虚幻的网络上，他们是不感兴趣的，我们也就不要般勤地去“犯贱”了。
很多做网络，收入很高的兄弟，学历一般都不高。他们不是聪明，无非就是胆
子大点儿，善于学习。向比自已厉害的人虚心请教，该烧钱时就烧钱，该打点时就
打点。学历低不是赚钱的秘密，赚钱永远是综合素质的集中反映，亦和运气没有多
大关联。出来混的早晚要还的，没有人可以靠运气安然无恙地行走江湖多年。
人到什么层次就看什么风景，人到了什么境界就做什么项目。
我时常在高端群说，一天赚一百元与赚一万元，付出的代价是一样多。我们能
赚多少钱，取决于我们的野心，而不是单纯取决于我们的网赚水平。大家项目看得
多了，眼界自然就开阔了，眼界开阔了，赚钱的格局也就打开了。人做事儿一旦有
了格局，颠覆自已就是分分秒秒的事儿。
以前，我每天都在呕心沥血地研究怎么赚钱，现在我废寝忘食地研究怎么烧钱。
人在烧钱的过程中，慢慢就领悟了很多做人的道理。比如解决生活中的麻烦，
永远都要从两个角度去考虑，一是人性，二是烧钱。烧钱是建立在深刻了解人性的
基础上，如果不了解人性的话，烧再多的钱，也是无济于事。有人烧钱送礼，烧一
万赚十方，有人烧钱，烧十万连一万都赚不到。
以前圈里有两位朋友，他们都是做培训的，无论做任何事儿，他们都是先烧钱，
只是他们烧钱的模式不同，收益自然不同。
姑且先把他们定义为A和B。
A烧钱，是只在广告上烧钱，比如网赚论坛，竞价，网络，威客，三打哈。
B烧钱，一是先在人脉上烧钱，二是在广告上烧钱。
大家都知道卢松松的博客流量很大，其间A在那儿买了广告位，一个月广告费
都没有收回来；B直接给卢松松烧了点儿钱，要求写软文一篇，价格好商量，数月
后，收益过百万。
同样是烧钱，为什么收益不一样？
我的观点亦和B相同，先给人烧钱，此路不通，然后再给广告烧钱。
烧钱，说起来是很简单的事儿，其实真正能身体力行的，鲜矣。
什么叫烧钱？就是你手里有1000元钱，你拿根火柴点燃，看钱一点一点儿化为
灰爆，你心口疼不疼？
阿国土匪式营销思维下
反正我以前，特别心疼。
有次，自已在招商加盟网站，买了一个广告位，每月5000元，就有点儿心疼，
几天后，就赚回来了，慢慢胆子也就出来了，现在一个月10000的广告位，也是直
接下单。
如果自已第一次购买广告位，就颗粒无收，我还敢坚持吗？不好说，毕竞我也
不是越挫越勇的神，我只是一个普普通通的人。只是现在，对烧钱的感触，稍微了
解的深一点儿而已。
以前我每天烧钱，只是百元左右，现在是千元左右，人就是在烧钱的过程中慢
慢成熟的。一如一个人能看多少风景，不在于看了多少书，而在于走了多少路，认
识了多少朋友。
关我鸟事？
我们村有四千多人，想在村里弄出点儿动静，有点儿不太容易，你说你年赚百
万了，没人屌你，村里多的是，村里的大药房，大超市，加油站，那个投资不是在
百万？你说你穷得想去死，也没有人拦你，村里又不是没有死过人，拆迁的时候，
死了几个人，村里一点儿动静都没有，该喝茶的喝茶，该打牌的打牌，关我鸟事儿。
村里有钱的，家里空调，小车都有，穷点儿的，家里除了人，啥都没有。
说白了，村里最穷的是老人，土地已经被收走了，村里一年，一个人补贴1000
元。
年轻人出去打工了，老人怎么办？
要么在地里喂羊，要么在家里编活，也就是做工艺品加工，比如在家编点儿筐
子，编点儿篮子，有点儿经济头脑的，自产自销，有点儿木的，就帮助别人搞，一
天能赚30元，就算是烧高香了。
一位老人，一年就1000元的生活费，粮食要花钱买，油盐要花钱买，有能力添
置新衣的老人，鲜矣。
烧多少钱？
在村头的集市上，大家常常看到几个老头拾别人丢弃的烟头抽。
阿国土匪式营销思维下
有些老人的生活，解放前和解放后，没有啥区别。
老人最害怕的事儿，就是得病，一年就1000元的生活费，吃饭还得算计着来呢，
日他娘，谁还敢得病？
有人说，老人都有儿有女的，儿女是干啥吃的？
你问我，我问谁？
村里又不是没有饿死过人，是谁的父母，说出来就没有意思了。
我有个哥哥，四十多岁了，还天天在家看电视，打游戏，喝小酒，他父母都七
十多岁了，天天还得伺候他，怕他吃不好，穿不暖。
有些父母的爱，一直都是贱贱的，贱到了极处，就是卑微。
在我们村，成家后，不祸害父母的就算是孝子，就说我家的一个亲戚吧，都快
奔三了，还天天吃父母的，喝父母的，一年连一分钱都没有给过父母，父母有病有
灾了，别说指望他了，他不给大家添麻烦，就算是厚道。
当然，村里的孝子也很多，有人给父母装空调，有人给父母买小车。
爸爸的同事，有个小儿子在北京当律师，混得不错，在家又是给爸爸妈妈装修
房子，又是带他们去医院体检。
每当吃饭时，我爸爸就给我们上课，村里谁谁孝敬父母，谁谁祸害父母，天天
听，开始觉得好玩，有天经历了点儿事，也就沉默了。
如果有人问我，在村里，你幸福吗？
我只能说我姓兰。
如果有人问我，怎么评价农村生活？
我只能说农村不适合写小说，适合发生小说，村里的很多事儿，远远要比小说
引人入胜，区别就是小说完全是虚构，村里的生活是完全是写实。
今天早晨，我们吃饭时，爸爸说人活着有三件事儿最被人瞧不起，一是盗窃，
二是没钱，三是啃老。
弟弟在家闲了一段时间（半年多），爸爸有点儿小情绪，那么年轻，天天吃父母
的，喝父母的，以后父母老了，他怎么办？
阿国土匪式营销思维下
弟弟想体验人生，我说先做两件事儿，一是捡破烂，二是去练摊，他都笑笑。
他在我这儿做了段时间网赚，总有种自单感，觉得学历低，压根就干不了，坐
在电脑前，一会儿不是喊头疼就是说腰疼，总是不停念明：还没有打工好，好吧，
那你就去打工吧，打了十几年的工，身上的现金从来都没有过两万，无话可说。
曾经他说自已喜欢MC，没有问题，你去学吧，设备都买来了，两天后，热情消
失了。感慨：还是打工好，哈哈……
花开树下，怎么选择，怎么生活，关我鸟事儿？！
今天去曹县买车票，我遇到了村里的小远，他告诉我，昨天晚上，二飞和药房
的老板打牌，一夜输掉了十九万，趴在牌场上，嗽大哭，几个人都拉不动，他干
了几年的工程收入，一夜就没了，十几万就吓哭了，真没劲，遥想当年，在李路相
大队开药房的王老板，半年就输掉了一百多万，现在爬起来了，依然该打牌就打牌，
该喝酒就喝酒，关键问题是，一个村里能有几个王老板。
关于……
我觉得拥有一种健康的生活方式，也算是一种成功。
身体跨了，其余的事儿就成了羊肉泡馍。早睡早起，天天晒被子；
每晚休息，必洗脚；常常做头部的按摩，每天花半个小时冥想，放松自已的潜
意识，肉体和精神都得到放松，才算是一种真正意义上的休息。
我不喜欢鼓励大家为了成功，每天熬夜，人不人，鬼不鬼，钱赚的不多，身体
反而跨了。
赚钱熬出来的，你要想比别人能熬，先有一个好身体，然后再谈什么激情和毅
力！
学会养生，学会休息，养成一种健康的生活方式，首先要从娃娃抓起。
我希望明年见了群里的兄弟，大家都是健健康康的，不是爬了点儿山，看了会
儿海，就累得哭天抢地，叫爹叫娘…
阿国土匪式营销思维下
我不建议大家购买盗版书，错字太多，纸质太差，影响阅读的心情。
有时候为了省几个钱，就养成了购买盗版书的习惯，真没多大意思。
你养成了购买盗版书的习惯，每次购书都是接触的小商贩，要不就是周围一群
打工仔。
盗版书本来就很便宜了，大家依然还会不亦乐乎地讨价还价，也不算时间成本。
养成了讨价还价的习惯，就会养成斤斤计较的习惯，养成斤斤计较的习惯，干
什么都喜欢算计。
越是穷人，越喜欢算计。
我有个朋友，购书必盗版，便宜实惠。
他说外在的形式是次要的，最重要的是你从这本书得到了什么，收获了什么，
就算什么也没有得到，阅读的时候，感觉到快乐，本身就是一种难得的幸福。
我是100%赞同他的观点，形式是次要的，感觉是真实的。
不过我还没有那么高的思想觉悟。比如你结婚，你的朋友都送红包，有送500，
有送2000，你最好的朋友，只包了100元，且温馨留言说礼轻情意重，形式是次要
的，最重要的是感情，你会不会感觉到开心？
有时候，我感觉形式比内容重要！
我们在李村的时候，每次购书，我都去书店，他都是去集市上。
集市上摆摊的多，大部分都是盗版书，每次他都笑我傻，说我浪费钱，不会过
日子，没脑子。
我也承认，他确实比我会过日子。
比如购衣必山寨（便宜，实惠），交友必打工仔（有共同语言，每次聚会都花不
了多少钱)；
找老婆必农村妹（会精打细算，过日子需要细水长流，自已也能养得起）；
购书必盗版（便宜实惠，吸收知识不在于形式，在于心态，心在哪里，价值就
在哪里)
现在他也婚了，家里的书，多为盗版，周围的朋友，都是打工的，老婆也是农
阿国土匪式营销思维下
村的，小日子也过得蛮幸福。
他也想过创业，他想到的第一个项目就是摆摊，开饭店，赚大钱的模式就是去
当船员，去挖煤…
这些项目都是他朋友推荐的。
我让他阅读点儿白手起家类的小说，他说都是骗人的。
我的朋友圈子，我见过几个白手起家的人，我觉得白手起家不是梦，我也常常
读类似的小说，确实收获很大。
如果他身体多几个成功的朋友，100%会认同我的观点！
他也不太和我来往来，觉得和我没有啥共同语言。
比如，每次我购书必正版，交发不看出身。
他不和城市户口的人交往，我也不知道为什么，我认识的人，城市户口的多点
儿，在他看来是趋炎附势，巴结人，人格严重有问题………
在李村书店，我也认识了几个老板，每次去书店，我喜欢阅读财经小说，泡得
久了，也就认识了很多喜欢财经的朋友。
岩天学院的一个老板，也是我在新华书店认识的。
我在书店聚精会神阅读南怀瑾先生的《老子他说》，他也在看这本书。
我们相视一笑，就攀谈起来，慢慢成为了朋友。
我在新华书店购书那段时间，认识了很多朋友，有打工的，有创业的。
论出身，也有农村的，也有城市的……
这些都是次要的，最重要的是我们都选择了同一个阅读坏境！
在不同的坏境，认识不同的人，在一个坏境好的地方，通常遇到的人，质量就
好一点儿。
比如你去星巴克，就很难遇到电焊工，但你有可能遇到他们的老大。
有时候消费，也需要选择圈子，圈子文化，无处不在！
圈子决定命运，有点儿意思。
阿国土匪式营销思维下
关于爱情
时间久了，什么都会过期的，谁见过一直保鲜的爱情，我们村有人离婚了，也
许是感情破碎了，也许是没钱买米了，也许是彼此越来越陌生，只能走到这儿了，
只好天亮说再见，不见，不贱。
我有过一段美好的感情，说不清为什么，我还是放弃了，也许得不到的，永远
是最好的。
村里几千人，总有几个兄弟会单身。
结婚有结婚的幸福，独身有独身的乐趣，一切都是相对而言。
也许在某些人眼中，独身就是可耻的，有点儿变态，有点儿不正常，只是有些
人，为了走得远一点儿，愿意晚点儿结婚。
只要剩下来的兄弟姐妹，不是精英，就是垃圾，没有说好不好，说坏不坏的中
庸主义。
无聊时，我也参加过几个单身聚会，大家月收入都在万元左右，我们村也有几
个单身，有的是忙于事业，无暇关注爱情，有的实在是太穷了，不敢奢望爱情。
也许有天，我们会陆陆续续结婚，晚婚，也许会失去很多做人的乐趣，不过大
家会越来越趋于理性，两个人携手共进，一定会少走很多弯路。
少点儿浪漫的插曲，多了点儿现实主义，也许就是婚姻。爱情是多点儿浪漫情
景，少点儿人间烟火。
大家年轻时，错把爱情当婚姻，婚姻当爱情，待大家都走了很多弯路后，幡然
醒悟：婚姻就是婚姻，爱情就是爱情。
我们村也有很多早早结婚的青年，他们早早就有了孩子，有了孩子后，就失去
了梦想，为了养家糊口，天天忙碌，无暇规划人生，奔三了，依然没有自已的事业，
一辈子都要看别人的脸色行事，我觉得那样的生活有点儿无聊，我不想早早结婚了，
就天天和无聊打交道。
我的人生理念很简单，30岁前，就一个心思，创业，熬出来一点儿成就时，温
饱思淫欲，就考虑下爱情，爱情从来都不属于穷人。
穷人是生存，富人是生活。
阿国土匪式营销思维下
生存就是活着为了吃饭，生活是吃饭为了活着。
穷人做网赚，考虑的是流量，富人做网赚，考虑的是产品，谁为流量操心，谁
就是穷人，谁为吃饭奋斗，谁也是穷人。
关于成交系统感悟
真正的成交系统，是自动化的，也就是客服可以忽略不计，成交系统的好坏，
取决于营销客户软文的粘度，软文的粘度有了一定的高度，就会吸引N多有潜在消
费欲望的人群。如果你做客服，天天都是一些居心不良的客户骚扰你，你就要反省
了，一定是你的客服工作做得不好，客户咨询啰嗪，是你不够爽快。对于反复咨询
多次的客户，我们一般是不理踩的，对于他们咨询的任何问题，我们都不予回复，
就算他们有成交意向了，我们也不要，前端麻烦的客户，售后服务多，会花费我们
太长的时间与精力，放弃点儿什么，才能得到一点儿什么。
营销低端客户的成功模式就是骗，低端人群情绪多余理性，他们在乎的是价格，
不是价值。我们做客服，他们想听什么，我们就说什么，成交就很快，到了后期，
大家也许被忽悠的次数多了，也就是他想听什么，我们说什么，他就会觉得我们是
骗子，我们的营销系统到底怎么了？我陷入了深层的思考，在市场经济体制下，诚
信系统已经完全瘫痪，你能赚多少钱，不取决于你的诚信系统，取决于你的忽悠能
力。大家见忽悠赚钱快，就都走忽悠路线了，其实赚钱的最高境界就是忽悠，至于
深层次的原因，我也不愿多说，稍微对社会有点儿了解的人都懂。
最近我们在优化课程，赚钱的秘密到底是什么？我们分为老实巴交型，剑走偏
锋型，无论是哪一种类型，都与良心与道义无关，只与市场有关，与成交系统有关，
网赚不是学雷锋，是学史玉柱，是学马云。现金为王，有钱了，也许你所有的话都
是真理，无论多么强大的力量，在金钱面前都很脆弱。
为了提高我们的业务水平，每个月我们都增加一台电脑，将电脑变成自动赚钱
机器，是每个网赚精英一天24小时必须思考的问题，我们做网赚到了一定的境界，
不是比谁能赚钱多，是比谁解决的问题多，我们解决的问题越多，我们的收入也就
越高。
很多人都说地方论坛盈利模式是广告，无话可说，无言以对，终于明白为什么
赚钱的总是一小摄人，做网赚没有解读广告的能力，无论你多么勤奋，都很难改变
自已的命运，赚钱与勤奋有关，与悟性更有关，你能走多远，取决于选择的方向与
交通工具，方向是你的眼光，交通工具是你所拥有的资源。
阿国土匪式营销思维下
网赚的捷径，一是热爱广告，二是积累人脉，单纯做技术，很难改变自已的命
运，填饱自已的肚子到很简单。怎么解读广告呢？一是研究盈利模式，二是推广模
式，三是成交系统；怎么积累人脉呢？要么让人喜欢，要么能给对方带来价值。
你永远不要试探别人，问别人的收入，还有婚姻，关系没有到一定的程度，有
些问题，我们就不要试探。咨询问题的高度，透露了提问者自身的层次。
关于教育
早晨吃饭时，弟弟家的小孩纤倒了，一个劲儿地哭，妈妈要扶她，我阻止了，
我说她哭累了，自然会停止，既然是她自己纤倒的，就应该让她自己爬起来。
她哭了半个多小时，没有人搭理她，她也就站起来了，妈妈问她吃饭吗？她使
小性子，说不吃，我说她既然不想吃，就不要难为她了，饿不饿是一种本能的反应，
如果她撒谎，是她自已在伤害自已，经历的事儿多了，她就知道饿了就要吃饭，渴
了就要喝水。
生活从来都不迁就任何人，小时候都要她明白这个道理，省得到时候被社会祸
害。
小孩子打架，只要是哭着来家搬救兵，我从来没有给过她好脸色，你们年龄都
一样大，你吃亏只能说明你的无能，是你的无能让你受伤，吃号。
反正你今天不吃亏，明天也会吃亏，既然早晚都得吃亏，还是早点儿吃亏好啊。
我只能是帮一时，不能帮一世，既然不能帮一世，就是连一时，我也懒得帮助
了。不是我要残忍，是我经历的事儿多了，终于明白：生活永远不相信眼泪。
如果你捡过破烂，三天三夜没有吃过一顿饭，也许我的某些话儿能引起你的共
鸣。
我常常对小孩子说，两个人打架，就算责任在于他，只要你被打败了，你就是
理屈，生活永远谁拳头大，谁就有天理。
天理也是强者制定的，薄熙来不是常常有理吗？现在下来了，他去哪儿说天理
去？尽管我很同情他。
既然输掉了，就要出局，是狼就要吃肉，是狗就要吃屎，我感觉到很公平。
你的年龄越大，你就越感觉社会没有天理。
阿国土匪式营销思维下
有人说阿国啊，你怎么天天给大家传达负能量，你看看其他搞培训的，只给大
家带来阳光，带来温暖，我无言以对。
永远不要拿我和他做比较，我们的出身和经历不同，他是靠一支笔得到了一切，
就连不该有的都有了，那就是寂寞。
我得到的一切，要么是一路流泪，要么是一路烧钱，我们走得路线不一样，如
此而已。
他是烧别人的钱，走自已路，我是烧自已的钱，唱自已的歌，如此而已。
他所有的收入都来源于粉丝，写作的过程中，要顾及粉丝的智商和欣赏水平。
我是从来不看粉丝的脸色行事，我又不靠他们吃饭，凭什么给他们脸？
我要说自已的话，唱自已的歌，我的心中没有大师，尤其是在网赚圈，基本都
是水货，要是你不相信，只能说明白天不懂夜的黑。
我们镇上的小于华，从小就是独苗，小时候他的爸爸妈妈从来都没有娇惯过他，
每次他在外面打架，只要是哭着回来的，他的爸爸妈妈就会疯狂地打他，训斥小于
华，你们一样大小，你连他都打不过，还有脸哭，立马给我滚回去，再给他打一架，
赢了再回家吃饭。
小于华回忆小时候的往事时，脑海里一路都是刀光剑影。
讲道理，不给钱的上去就是一脚，对方立马把钱都交了。
永远不要和老百姓讲理，他们就是一群给脸，永远都不要脸的人，在大家都骂
城管黑的时候，也不知道你们想过没有，有些人就是名副其实的刁民，说服教育永
远也没有用，除非是给他两巴掌，立马老实了。
我也承认，有些城管就是欺负人，关键问题是，他只欺负弱者，你是弱者，就
被人欺负，我感觉到很正常。
要是你觉得老天爷不公平，日他娘，你做几天老天爷试试。
最不正常的风景是：有些人早已经习惯了逆来顺受，他们是天生的奴隶，烂泥
扶不上墙，哀其不幸，怒其不争。
想了解中国的人性，要么你看看《鲁迅全集》，要么你看看社会风云。
阿国土匪式营销思维下
在大师的嘴里，永远都是国泰民安，风调雨顺。
对于这个世界，穷人是一个麻烦，对于我自已，良心和道义是一个包狱。
我不管你怎么看这个世界，我只想说，做个强者吧，只有强者才有随遇而安的
权力。
有人说这不就是动物世界吗？我怎么看都感觉是社会，喝了点儿酒，我又飘
关于买单文化背后的反思
最近很多学员喜欢买单，不是你买单速度快就赚钱快，赚钱速度始终与我们自
身的综合素质息息相关，综合素质强，则赚钱速度快，反之，则慢。
买单文化成立的前提是彼此有交集，来自一样的阶层，有相同的思想意识，各
自拥有的平台（资源，人脉）能相互共享与互补。
若彼此身份差距太大，无论是谁买单，都是一种亏损。
大家一起吃饭，穷人有需求，富人有压力，彼此没有交集，天天一起吃饭，泡
妞，旅游，若干年后，穷人还是穷人，富人还是富人。
我们能够走多远，除了取决于我们选择的方向，还取决于我们与谁同行，到底
能走多远，归根到底，取决于我们自身的毅力，还有驾驭的交通工具。
一样的旅程，有人自驾游，有人驴行，相同时间内，谁能走得远一点儿，不言
而喻。
君子善假于物也，四两拨千斤，杠杆借力，赚钱永远不是简单，听话，执行，
何必太幼稚？
赚钱永远是因势利导，具体问题具体分析。
市场瞬息万变，没有一颗智慧的心，凭啥吃肉？
春节期间，收到的礼钱，已悉数奉还，群里若有再送钱的，一律直接清理出群。
买单是一种智慧，无缘无故地付出，只会自取其辱。
为什么菜鸟买单，常常得不偿失，就是有投机心理，太喜欢付出，结果穷了自
已，富了别人，无言以对。
阿国土匪式营销思维下
为什么大叔可以轻而易举泡小妹，就是小妹太天真。
别有用心的人，天关给你洗脑，说人要关真，感恩（被忽悠了依然要感恩）。
真正赚钱的大爷，永远都不是小天真，为什么别人的钱能流入我的口袋？自己
去猜。
天天鼓励你单纯的人，也不是啥好鸟，大家最好敬而远之。
看好自己的口袋，理性消费，省得到时掉眼泪。
关于某个想创业兄台的回复
有个兄台想创业，又缺资金，问我怎么办？我说还能怎么办，慢慢打工赚呗。
他叹息道：“天天打工，啥时候才能赚到十万呢？我都绝望了！”
关键问题是，他有了创业资金，就能赚钱嘛？
我看够呛，不是看不起他，我只是在表达自已的观点，如此而已！
创业，在某些时候，我觉得资金不算啥问题，最大的问题就是，我们本身具备
创业的素质嘛？
创业有两种，穷创业，也就是没钱，只有智慧；
还有一种叫富创业，要钱有钱，要人有人。
我相信，更多的人，都是穷创业。
穷人创业，很多时候，缺乏是不是钱，是智慧。
怎么解释呢？
现在我身上就一点儿钱了，我怎么开始创业呢？
我会从自已熟悉的领域开始忽悠。比如，现在街上，报纸上充满了形形色色的
信用卡套现广告，说是套现一万，收70元的手续费。我也会在街上疯狂贴广告，人
家套现一万收70元的手续费，我说自已只收30元的手续费，这样我就会在极短的
时间内积累很多客户，然后有30个客户给我打电话说要套现，我会找一个做套现的
兄台，问他，直接有30个人来你这儿套现，一人套现一万，收费30元，你干不？
他说不干，那么我给100个做套现的人打电话，总有一个人同意吧。0K，然后我告
阿国土匪式营销思维下
诉他，我每天可以积累100多个想做套现的客户，一个客户20元卖给你，你要不？
我相信，没有几个傻逼会拒绝。
当然，也有一种可能，压根就没有一个傻逼愿买我收集的客户数据库，只是我
积累的客户多了，找人与我合作，总没问题吧。毕竟竞，无论多么牛逼的公司，永远
都缺客户！！
既然有人给我合作了，那么我会做数据库，他会干活，慢慢我就是走哪个创业
的道路了，大家能听懂嘛？
什么是互联网纯粹傻逼？
凡是做网赚，因没钱而放弃的，在我眼中都是傻逼，如此而已！！
关于培训01
做培训的人越来越多，谁会成为最大的赢家，有人说谁的名气大，谁就是最大
的赢家。
凡事总有例外。
随着网络市场的成熟，大家会越来越趋于理性，不会单纯为买单而买单。
加入某培训，大家不是为了单纯的项目、课程；项目俯拾皆是，一枚广告就是
一枚项目；
更不是为了课程，淘宝几元钱，就可以购买曾经的天价课程。
大家会越来越注重售后服务，慢慢团队老大会成为学员的服务员，每天在线解
决大家在操作项目过程中遇到的各种难题。
2013年，所有的培训基本都会走低价策略，不是市场冷清，是市场慢慢成熟，
价格开始慢慢趋于理性。
唯一的遗憾的，很多学员依然会做不起来，广告费的投入，会成为很多人无非
继续坚持下去的理由，穷人也会慢慢退出网赚圈。
一如大家都能买得起车，天天自驾游，就没人有心情兜风了，儿子要吃饭，媳
妇要穿衣。
阿国土匪式营销思维下
自由市场经济下，每个人都有购房购车的权利，关键问题是，你有钱吗？
网赚圈，很多项目，大家都有做的权利，关键是你有钱吗？
刘一秒的智慧性经营，也会成为2013年，网赚圈的一大亮点，智慧经营是为企
业家富翁服务的，他们不缺钱；
网赚圈的风是啥风？四两拨千斤，空手套白狼，挂羊头卖狗肉，2013年，网赚
培训何去何从，静观风云…·
大家做营销，文案都在千字左右，300到800字的文案，营销效果最好。
你有耐心写，大家不一定要耐心看，寒寒几笔，生动传神将自身营销理念淋漓
尽致表达出来，足矣。
流行快餐文化的时代，微薄营销会慢慢成为主流，大段大段的文字，大家会慢
慢失去耐性。
微薄+视频（搞笑类）=营销主流套餐，日志营销，小说连载，也许盈利周期会
长点儿
关于培训02
我做培训的意义，就是以后不做培训，营销的最高境界就是文化，大象无形，
大音希声。一旦有天组建自身的文化结构，我也就远离培训，开始潜心研究企业文
化，说白了，也就是洗脑的技术。
真正的赚钱高手，要么是洗脑高手，要么是资源整合高手。
怎么做流量，怎么做客服，永远都是术，真正意义上的道，就是因势利导，解
码人性。
一旦谁掌握了洗脑的艺术，不是踏进任途，就是纵横商场。
真正的企业，任何时候都不缺乏盈利的项目，他们需要一种切实可行的文化机
制。
文化营销的最高境界就是君要臣死，臣不得不死。
青岛某公司老总，总是对企业文化不屑一顾，有天看了某企业的洗脑视频，情
阿国土匪式营销思维下
不自禁地说，我们也需要这样的文化。
法制社会，流氓不可怕，有法可依，谁嚣张灭谁，就怕流氓有文化，用文化来
扼杀你。杀人不见刀。
真正的杀人高手，在任何时候，杀人都是有法可依，不留一丝痕迹。
只有愚蠢之徒，才血性之勇，老江湖微微一笑，该喝茶还喝茶，该泡妞还泡
妞。
真正意义上的培训，从来都不给企业讲盈利模式，稍微有点儿常识的企业都知
道，赚钱的最高境界就是官商结合，做资源垄断。
小企业参加培训，是为了吃饭；大企业参加培训，是为了给员工洗脑，告诉员
工，只有跟着我混，才有肉吃。
江湖上有三大流氓：有文化的XX，有文化的企业，有文化的流氓….
关于朋友
真正的朋友，从来都不会麻烦我们，常常麻烦我们的人，基本都不是朋友，有
天我们落魄了，寻求援助时，他们就悄悄走开了，远离时常需要我们帮助的兄弟，
远离时常向我们抱怨的兄弟，也许我们才能走得更远，飞得更高。
有些人就是太善良，心太软，所以才常常被人祸害，我们有天经历的事多了，
看到了社会的阴暗面，就会对人性失望，平心而论，真正意义上的单纯是不复存在
的，谁单纯，谁就没有饭吃。
今天，我和朋友聊天，聊到营销时，我们说真正的营销是文化营销。销售产品，
无论赚多少钱，都属于术，营销的最高境界就是道，道就是老板用来给员工洗脑的
技术。为什么越来越多的企业，开始烧钱参加培训，就是为了学习如何给员工洗脑。
前几天我和一个做企业培训的朋友聊天，他说组建企业文化的本质，不是为了
提高企业的销售业绩，是为了提高员工对企业的忠诚度。单靠提高薪水是没有用的，
如果引入一种文化机制，不断给员工洗脑，时间久了，他们就认同了企业文化，就
算是企业破产了，他们也不会离开企业。
企业文化永远是老板思想意识的体现，其实质就是为了实现企业利润最大化。
真正的老板，都在组建自已的企业文化，只有还停留在术阶段的老板，还在研
阿国土匪式营销思维下
究怎么提高销售业绩。
真正的企业，面临的危机永远都不是盈利模式，是文化机制，一旦建立了牢不
可破的文化机制，就算是有天企业破产了，也能迅速组建起来一个新的公司。
2016年，我潜心学习，怎么做企业文化培训。学会真正意义上的洗脑，也许就
是我人生蜕变的开始。
真正的营销，永远是一种文化，比如宗教，法律，政策。
法律，政策，宗教是国家统治阶级意志的体现，企业文化，是老板思想意识的
体现，组建企业文化营销，势在必行。
迷惑大部分人，成交一小撮人，就是营销的本质，也是文化的本质……
我们永远看不到事情的真相，要从文字的背后，看出反面意义，也许就是独立
思考的第一步。
关于日志流量
很多人都纠结做日志营销没有流量怎么办？
数据库=群发，购买广告费、邮件订阅，也许这些大家都已耳熟能详，去做了，
也许会继续纠结。
网赚论坛购买广告位，十个有九个是亏损的，网赚论坛流量最大的版块是免费
区域，大家都热爱免费教程，免费项目飞，与其花钱购买广告位，不如直接在免费
区域做软文广告，群发需要很庞大的数据库，太多无效群让人笑骂娘，如何做有效
群，也就是精确流量，诱惑引流，然后提取精确流量，慢慢研究转换率。
做日志流量，要多发外链，贴吧，论坛，关键词优化，天天坚持。
其实最牛的流量，是口碑推广引流的流量，60%以上的都是精确流量，不赚钱都
关于思考的意义
也不知道大家感觉到没有，随着年龄的增长，阅历的递进，我们的内功越来越
深厚，我们的时间却越来越少，在忙忙碌碌的岁月中，我们忘记了四季的流转，也
忽略了窗外的很多风景。我的梦想就是成立一所网赚学校，五湖四海的兄弟呆在一
阿国土匪式营销思维下
块儿研究项目，周游世界。
做网赚，如果你没有疯狂迷恋过广告，无论你的理论看起来多么完美，在市场
面前都不堪一击。
疯狂迷恋教程，要么跨满志，要么一头雾水，茫范不知所云。
做网赚的捷径就是不看教程，也不买项目。所有的时间，都用来点击广告，解
读广告，研究广告的盈利模式，推广模式以及成交系统。
在解读广告的过程中，遇到难题，直接咨询老师或同行，解读广告，是做网赚
的基本功。
社会上，有形形色色的人，网络上有形形色色的广告，我们遇到的人多了，我
们也就了解了人性，我们接触的广告多了，也就看懂了广告，所有的盈利模式都在
广告里。
为什么我们会买单，是不是因为看了谁的电子书，谁的视频，谁的单页，谁的
网站，谁的店铺？
学习网赚不要看教程，看教程多了就会走投无路，因为你没有解读广告的能力，
谁的教程是忽悠，谁的教程是干货，你没有分辨能力，不忽悠你，忽悠谁？
当你能看懂广告的时候，回过头来翻翻教程，也许觉得某些时候，教程就是A*V，
只能供某些人自慰。18岁了，依然是处男，也许是一种悲剧，做网赚三年了，如果
依然迷恋教程，也许有一种愉快的忧伤。
清明节，我们准备出去走走，看看街上流动的风景，望望蓝天白云。也不知道
明天我们会在那儿寻觅幸福，在形形色色的人群中，我已经弄丢自已几。我也想通
了，网赚赚钱，只做一件事儿，数据库积累，智慧经营。
大家在咨询课程时，我们也不愿过多的解释，你们在选择老师，我们也在选择
学员，我对客服说，咨询三次不成交的，就不要回复了。咨询问题，QQ是新号的，
也不要回复。我还是那句话，爱来不来。只有售后，没有售前，太多的试探，令人
厌倦。
有时候回头思考，一路走来，我已经错过了太多风景，做任何一个项目，我都
不允许学员从低端做起，低端市场竞争太激烈了，很多人做高端项目，都感觉到心
里没有安全感，是做人的格局与视野没有打开。
真正的赚钱模式都是最简单的，越是赚钱简单的项目，越需要智慧。在所有电
阿国土匪式营销思维下
子书赚钱系统中，赚钱最多的电子书格式是什么？TXT.
每天最快乐的事儿就是思考，每天最痛苦的事儿，也是思考。
最近我最喜欢的一个词儿是过滤。过滤掉生命中多余的养分，才是走向健康的
捷径，我们的项目会越来越单一，推广模式也会越来越系统化，我们过滤掉多余的
动作，直接进入最核心的领域。
网络赚钱，教程是套路，只要精彩，就有人源源不断地买单；做项目就是是散
打，只要能赚钱，就是好汉。在某些时候，还是迷恋套路的人多一点儿。所以骗子
太多，SB严重不够用.
关于音乐
年幼迷恋摇滚，流行；年长，反而只听纯音乐，钢琴，古筝，尤喜欢《秋日的
私语》，《月光曲》，回肠荡气，百听不厌。
在极度疲惫时，就听会儿催眠音乐，一会儿就进入了冥想状态，醒来后，神清
气爽，周身轻松。
最近研究金字塔网赚体系，一坐就是七八个小时，边研究，边欣赏音乐，一天
悠悠飘过，不觉疲急·
金字塔网赚体系含网赚思维，演讲万能公式，流量公式，人性解码公式，软文
修炼公式，网赚培训师三部曲，忽悠模式二十八式，炒作流程润滑剂，项目挖掘切
割机...
系统整理成文字，六年网赚生涯，小小感悟，小小叹息，不求掌声，有人共鸣，
就窃喜不已。有意向者联系客服Q800069268，微信2909992399.
关于赚钱
恋爱，进入了状态就幸福；赚钱，找到了感觉就简单；
有人擅长恋爱，有人擅长赚钱，找准自身核心点，一点爆破，节节爆破，量变
质，质变量，量量质质，质质量量，无穷无尽，连绵不绝…
踏入网赚江湖，疯狂迷恋思维与数据库，也赚了点儿小钱，猛回头，原先泥泞
小道已平旦，真经历了，什么都风轻云淡。
阿国土匪式营销思维下
只想不做，只做不想，也许永远都不看到地平线。
我一边做，一边想，人有两件宝，双手和大脑，思维+执行力，缺一不可。
学而不思则周，思而不学则殆。
赚钱，思维和执行力，缺一不可。
慢慢我也走高端，收费太低，关注你的人，收入层次也不会太高，收费高了，
关注你的人也就多了。
既然是机会，为什么要放弃？
营销还是有点儿神秘感好，为什么有那么多人疯狂迷恋刘一秒，刘一秒的课程
设计步步惊心，一环扣一环。
中国培训圈，收费最高的不是陈安之，也不是刘克亚，刘一秒的学费一路向北、
年年攀升
圈子越来越高端，人群聚集点也就越来越纯粹·
只有没参加过刘一秒课程的人，才会对其课程说三道四。
夜里睡不着，就听会儿刘一秒的课程，不为学习什么，就是喜欢那种感觉。
有些感觉，是什么滋味，用语言，永远都无法描述。
你说你一年赚10万，是对的，赚100万也是对的。
你想赚10万，就会想出很多赚10万的方案来，你想赚100万，就会想出很多
赚100方的方案来！
想象要建立在客观事实的基础上，不是躺在被窝里天天流着口水做白日梦.
开始做网赚，我想一年赚5万，每天都看年收入在五万的广告，看得久了，知
道了很多年赚五万的思路，真去做了，赚钱也水到渠成，风轻云淡，现在我还喜欢
做梦，还疯狂迷恋广告。
选择一个项目，就是选择一种生活方式。
关注点，定位，聚焦
你的关注点在哪儿，收获就在哪儿？
阿国土匪式营销思维下
2016年，格式化所有教程，冲锋陷阵，披坚执锐，在实战中打造自动赚钱机器，
流量收割机
所有的精力，集中到一个点，引爆了一个点，所有的点都可以被波及，就怕你
四处出击，玩游击战。
做任何一个项目，都要坚持持久战，穷人赚钱是熬出来的，富人赚钱是烧出来
的，聪明人赚钱是借鸡下蛋，量体裁衣，借鸡下蛋=杠杆借力，量体裁衣=具体问题
具体分析
研究透《36计》，所有的营销模式都可以轻易破解，能超越，颠覆《36计》的
营销体系，千年来，无一人；
研究透《三国演义》，所有的战略问题，都能轻松化解；
研究透《水浒》，也就顿悟《人性解码器》其间蕴含的玄机。
想迅速改变自己命运，有两种模式：
读有深度的书，接触有深度的人，多点儿阅历，阅人无数，心中无码；
保持开放的动态思维，无欲者刚，兼收并蓄。
2016年，摆脱大家保持空杯状态，去掉生命中多余的水分，专注到一个点，等
待春天回归
哈哈，日志常常删除
哈哈，日志常常删除，删减家里多余的物品，室内简单到极致，早晚刷牙，坚
持锻炼身体，周末出去看美女。
养成写日记的习惯，天天看广告，深度挖掘人性，灵活驾驭客户。
当自身受到不公平待遇，双方无法调节时，要么忍耐，要么报警，绝不妥协。
目前，90%的男人都已失沦落为羊，他们没有能力保护家庭，也没有能力保护自
已，他们只会妥协，只会抱怨。中国是羊多狼少，90%的男人，性格已经女性化，他
们从小都接触的女性。小时候，跟着妈妈；大了，跟着女友。一旦独处，他们就会
有孤独。狼是孤独的王者，羊是群居动物。
真正的文化，不是一盆温水，是一团烈火。为什么我们缺乏反抗精神？由温水
阿国土匪式营销思维下
效应想到中国文化，一笑。
接触的中国文化多了，很容易精神阳瘘。
N多品学兼优的孩子，精神都不健全。他们总是试图改变世界，从来都没想过
先改变自己，从而适应世界。
现在的某些大学生，缺乏最基础的素质教育，连谢谢，你好，再见，麻烦你了，
都不会轻易开口。
学历高了，与某些初中生在一起工作，我有点儿自卑，读书没有改变我的命运，
家里反而变得贫穷。中国的教育（医疗），本来就是商业运作，商业的精髓就是盈利，
只要某机构赚钱了，所有的遗留问题，也就会通过另外一种形式化解。我们生活在
社会的最底层，似乎读书是改变命运唯一的选择。我们的命运的走向，80%取决于政
策倾斜方向，20%取决于自身的努力，中国按需分配的本质是按权分配，没有一点儿
权力，没有一点儿背景，想改变自已的命运太难了。是不是我们的体制出现了问题，
不得而知。我只想说台湾，香港那么小，人口那么少，出现的名人不比大陆少，何
故?思考ing…
也许换个环境，我们成功的概率就高点儿。关键问题是，我们的国家，对外依
然是“闭关锁国”。穷人是没有钱办绿卡的，有钱了，我们才能走出去；真正有钱了，
我们才能移出去。
其实无论你多么有钱，多么富有，在国内有多少套房子，都不如直接移民到国
外，在国内，你拥有的东西再多，也是暂时的，我家原本有三套房子，拆迁后，就
两套房子了，如果再拆迁一次，也许就没地方住了。
某国的私人财产是不受国家法律保护的，某国的法律是保护流氓的，从XX机构
看，稍微有点儿权力的人，都有点儿流氓精神。为什么你没钱，没老婆？喉，你太
老实了。
也许某年代，你很老实，还能结婚生子有饭吃。如果现在我们还太老实，似乎
连结婚都是一种奢望。时代不同了，也实在不行了，就换一种姿态试试吧。
广告多了，自然有单子
每天基本都有单子，不要问我为什么。
我天关发广告、做流量，别的事儿也不想。
有人咨询就做客服，没人咨询，继续发广告，做流量。
阿国土匪式营销思维下
累了，就出去走走。困了，就趴在电脑前睡会儿。
生活就是这么从从容容、简简单单..
明天会发生什么事情，你问我，我问谁？
还是踏实做项目吧
现在的生活太安逸了，每天除了吃就是睡，我有点儿受不了。为了不虚度年华，
我决定做点儿事儿.
现在我每天除了做项目，不再考虑任何事儿。做项目累，不做项目更累。
我是一个嗜钱如命的人，一天不赚钱就有沉重的罪恶感。
现在我开始做项目（地面），是有点儿累，我唯有极度疲惫了，才能感觉到生活
的充实。
过早地成名，过早地拥有财富，不是什么好事儿。人有了一点儿名气，天天都
是应付鸡毛蒜皮的事儿，人在默默无闻时，谁也懒得搭理我们，我们除了呕心沥血
地做项目，似乎也没有别的选择。人唯有在没有选择的时候，才能提升自我，修炼
自己。有时候选择太多就是没有选择，没有选择就是虚度年华。
现在我除了接电话，做项目，反省自我，很少聊QQ，也许在我30岁后，我会
放弃使用QQ聊天，能打电话解决的问题，绝对不聊QQ。
我父母那一代，是被电视毁掉的，家里没有农活了，他们就天天呆在房间里看
电视，如果家里没有电视，也许他们会寻思做点儿小买卖。我们这一代，很多人会
被网游与QQ毁掉，我们没有事儿，就是就玩网游，要么就是聊QQ。
有些人募然回首，10年的青春时光，除了玩网游与聊QQ，似乎什么也没做。
希望自已不要成为那样的人。希望自已能用10年的时间做项目，多看点儿书，
多经历点事儿，在实战中不断磨练自己。
忘掉自己目前得到的一切，心态归零，由虚无回归本真。
做培训也好，操刀项目也罢，现在我都从零做起。我对自已从来都没有满意过。
在我稍微接触了一点儿人后，才发觉自已的肤浅与幼稚。
别人青春10年是为项目忧愁，天天都愁得睡不着觉，吃不下饭，我的10年青
阿国土匪式营销思维下
春，从来没有为项目忧愁过，关关都是被情所困。现在我明白了，感情只是生活中
的一部分，不能刻意去追求，一如做项目，不能刻意追求去盈利，更多的时候应该
思考怎么能迅速成交，成交问题解决了，盈利也就指日可待。
善待自己的客户，就是善待自己已。现在我与自己的合作伙伴关系都很好，该吃
饭时就一起吃吃饭，该分钱时就立马分钱，大家都玩得很开心。
在经历了很多感情的事儿后，我的觉悟就是大家婚前不要谈钱，经济能够各自
独立，谁也不要成为谁的负担，婚后财产才属于双方，那时候两个人就可以共同支
配财产，有些事儿，急不得。
中午接到老王电话，还是劝我落地，在地面成立一实体机构，目前自已依然是
为定位迷范。在地面做药店与摄影馆，他有一定的人脉与背景，我直接注入资金就
可以了，做还是不做，我也在犹豫。
现在我的想法就是成立一金融论坛（本土化），免费帮助N多小额贷款公司挂广
告，帮助他们推广业务，自已拿提成，等熟悉了小额贷款的所有流程与积累了一定
的地方人脉后，我就做一个类似的圈子，慢慢脱离网赚。
做网赚培训，都说赚钱轻松，我做了一段时间的网赚培训，并没有感觉到多轻
松。我做网赚培训的目的就是不做培训。
网赚培训就是润滑剂，不是灵丹妙药。
对于赚钱太迫切的学员，我是一概不要。赚钱没有捷径，赚钱是熬出来的，没
有一定的耐心，就算是赚到钱了，项目也很难持久。
现在写日志的人多了，真正能坚持到三个月的人不会太多。任何一个项目，只
要接手了，我们就要做上三个月，很多人，几天不赚钱，就浮躁了。太浮躁的人适
合打工，打工收入有保障，月月有工资。创业是长期活，没有一定的耐心，最好不
要辞职，孤注一去创业，三天不赚钱又去上班了。
既然想创业，就要做好煎熬的准备。熬上几年，车房都有了。上班10年，也许
买房买车，依然是一个遥不可及的梦想。创业是前期辛苦，后面享福，打工永远是
不痛不痒，不饱不饥。
人太浮躁，就不要创业。想创业，就兼职玩玩。
做网赚培训，无论我怎么做，都会有负面信息。我做培训，讲了三年的课，不
敢说从来没有间断过，至少在互联网上，比我能熬的人，我还没有看到几个。现在
阿国土匪式营销思维下
依然有人骂我，做还是不做。当然要做了，不能因为别人骂我们几句，我们就不做
了，还有那么多的学员等着听课呢。外面有了负面信息，我们招不到人可以不招人，
课还是该上就上。
我是为自已活着，我也不看粉丝的脸吃饭。不管日志有没有人看，我还是该写
就写，课有没有人听，我依然还是该讲就讲。什么都是熬出来的，我做网赚培训，
坚持10天就是忽悠，坚持10年就是品牌。误解我们的人，不要解释，需要解释的
人，从来都不会理解我们。如果所有的人都理解我们，我们活的也太苍白了吧。
好久不见，恍如隔世
毕业了，我们便不再联系，也没想过要联系。
有天QQ偶然相遇，晞嘘不已。
三年，可以让人变成鬼，也可以让鬼变成人。
我走得远点儿，是不是比别人幸运，承认，同等智商前提下，我比他们多读点
儿勇气。
不读书了，出来混，无论我工作也好，创业也好，赚钱都比大家多，无非行动
多点儿，脸皮厚点儿，懂点儿人性解码。
很多人不赚钱，也许是太聪明，锋芒毕露，照亮了自已，伤害了别人。
傻点儿，才会有更多人愿接纳你。
今天一同学，想免费加入我群，我拒绝了，她说我变了，其实我一直都没变，
一直都在进步，读书、阅读、码字、项目、圈子、爬山…
永远不免费向别人索取什么，别人不欠你的，尤其是对方已明码标价的事儿，
尊重别人，就是尊重自己...·
尤其是女孩，永远不要贪图小便宜，很多女孩就是太爱占便宜，被人领进了棉
花地，无欲者刚，就是硬道理。
参加了几个交友聚会，坚持买单的女孩，运气常常会出奇的好，不是这个约，
就是那个约，她，是有那么一点点儿特别，不欠谁的，和谁聊天，都随心所欲，自
已想去哪儿，就去哪儿，漫卷人间本无情，自在无拘是真性……
无欲者刚，要从娃娃抓起……
阿国土匪式营销思维下
好人不长命，祸害活干年
拿吃饼来说，当我们很饿的时候，吃第一个烧饼带来的收益与幸福感最高。好
似久旱逢雨，雪中送炭。吃第二个烧饼时，肚子已经不像前面那么饿了，同样的烧
饼带来的收益与幸福感开始降低。
当我们吃到第七个烧饼时，已经撑的不行了，烧饼已经不能再带来收益与幸福，
产生的是苦痛与厌恶。
如果把满意度按10分来评估，那么当吃第一个烧饼获得的满意度是9，第二个
烧饼可能就是8，依次类推，吃得烧饼越多，获得的满意度可能就越来越低。但在
这个过程中获得的总满意度增加幅度越来越小，最后会成为负数。
同样的烧饼带来的幸福感与收益不同，消费者在逐次增加一个单位消费品的时
候，带来的单位效用是逐渐递减的。
这个理论可以应用在生活的方方面面，使我们明白，所有的事儿都讲究“度”，
并不都是多多益善。
爱情的边际效应是递减的。青少年时期，我们就像走在干凋的沙漠，极度需要
爱滋润。当遇到第一杯水时，那种幸福是难以忘怀的。所以，所有人对初恋都记忆
深刻。而后，随着时间的推移，交往数量的增加，对恋爱的热情会直线下降。
所谓婚姻的五年之痒也好，七年之痛也是同理。成年累月和同样的人做同样的
事儿···带一只手表看时间，效率高，如果带着2块手表，反而产生了混乱，该以
哪个表是准确的呢？拥有一部手机时，产生的收益最高，如果端着5部手机上街呢？
可能会被警察询问。
效用总是和稀缺联系在一起的。同样一杯水，在沙漠中意味着生命，而在江河
中却微不足道。同样1000元钱，对于贫困山区孩子，是3个月的生活费，而对煤老
板来说，恐怕不过是一顿饭。就消费而言，人们重复消费的越多，每增加一份投入，
所能得到的满足感越少。这就是边际效用递减原理。在日常家庭开支中，如果能有
意识地运用“边际原理”，将有助于我们节省大笔的资金。
大多数人不计算，仅凭心理感受，钱财乱花，结果造成支出浪费。本来100元
可以吃一顿饭，结果吃了300元，还造成了血压上升，胃疼腹胀；本来10万元买车
就行，结果攀比买了16万的车（其实4个轮子差的不多，都是中档货色）。
从边际原理中可以看出，乱消费不仅没有实用价值，而且可能起负作用。有的
阿国土匪式营销思维下
家庭孩子本无心学习弹钢琴，当家长的自已不懂却硬要花几方买一架，结果成了昂
贵的、毫无意义的摆设。商品买回家不经常用就意味着浪费，因此，不能冲动地因
杯米养恩人斗米养仇人也是这个意思，如果给予的太多，反而会产生坏的结果。
一味的做老好人，不一定有好的结果。
家长溺爱孩子，孩子长大后自私，以自我为中心，做事不考虑他人。也不会对
父母心存感激，也是属于这样的例子。
好人是可怜的动物
在做网赚的过程中，我稍微找到了一点儿感觉，怎么忽悠别人，怎么忽悠自己已，
我都能很好地控制。
现在我从不看任何大师的收费课程，只看其免费释放的课程。
在其免费释放的课程中，我领悟到了营销的本质：因势利导，解码人性。
坏人永远比好人勤奋，好人是一群可岭的动物，他们拒绝接受历史的真相，相
信广告，相信新闻。
在我稍微经历了一点儿人事变更后，我只相信粮食，还有银子。
我有时很冷漠，有时很热情，谁对我有用，我就对谁热情；
谁在我生活中，可有可无，我就与其保持礼节性的问候，从来不试图走进对方
的生活，多一事不如少一事。
有那点儿时间，那点儿闲，就出去看看大海，泡泡妹妹。
他人的生活与我无关，一如我的生活，与他人无关。
在自已习惯了对他人冷漠之后，我原先冰凉的小手，开始慢慢升温。
开始相信：对他人残忍，就是一种仁慈。
别人为什么祸害你？你太仁慈；别人为什么尊重你，你太过残忍。
残忍=原则，有可为有可不为。
没有规矩不成方圆，三十而立，若无原则立身，何以立命？
阿国土匪式营销思维下
有时，我喜欢一个人傻儿巴叽的坐在小树林里，望着远方的风景，若有所思，
想点儿不该想的事儿。
十年后，我是啥样？父母年龄大了，是不是自已要回去照顾他们？
同样的起点，一起上路，为什么有人吃肉，有人吃屎？
有时，我觉得似乎找到了答案，其实仔细想想，又觉得所有的问题都没有答案。
一如所有的爱情都不会圆满，真正留在大家心底的：不是快乐，是遗憾
有时，我喜欢呆在攻场，距离我们小区，不足三里，有一坟场，密密麻麻的坟
头，好看。
我常常去哪儿溜达，读着碑文上的文字，想着死者生前的故事，心里所有的委
屈，都会在风中一一稀释。
人只有一辈子，做点儿自已想做的事儿，死而无憾。
偶尔回忆，爷爷走时，眼晴一直挣得大大的。
“我这辈子，一直都活得不痛快，从来没有正儿八经的做过一件自已想做的事
儿。”
想起其临走时，可岭的眼神，我就不寒而粟，身后开始有雪花儿飘落，整个世
界一片白·
“既然不痛快，为什么要委屈自己，SB？”
数年后，我踏入了社会，忽然理解了爷爷，开始相信一句话：“人在江湖，身不
由己。”
我是单身，常去找小姐，朋友结婚了，也想找小姐，不过每次，他都忍住了。
问其故？
“有那点儿钱，还不如给孩子买袋糖果，给老婆买双鞋”
“人在江湖，身不由己。”
有时是一种责任，是一种义务，其间的滋味，如人饮水冷暖自知。
待我喝了这杯酒，向左走，向右走，浪荡江湖，寻花问柳，小娟的胸大，小馨
的腿长，春宵一刻值千金，石榴裙下死，做鬼也风流，一个老男人奔三后，深刻领
阿国土匪式营销思维下
喝了点儿酒
昨夜睡得比较早，第一次进五星级宾馆，有点儿小激动，翻来覆去睡不着，醒
来时，已经是七点多了。
返回途中，王哥的车坏了，我急着回家，就告辞了，九台电脑，两天两夜都没
关机了，有点儿小担心，早晨堵车真厉害了，繁华的岛城，川流不息的车辆，纠结
ing....
我想回老家发展，王哥不太赞成，青岛是发展中城市，现在赚钱还比较轻松，
只要有点儿胆量与策略，赚钱还是比较轻松的，老家消费水平低，思想滞后，没有
多大发展空间，老家的房子，他建议我卖掉，在四方购买一套房子，一个四十多平
的，大概在四五十万。
我对购房没多大兴趣，感觉还是租房比较好，在任何一个地儿住久了都会厌倦，
我的性格就是喜新厌旧，朝三暮四，也许今天我喜欢小区，到了后天，就直接搬到
附近的村庄，购房意识过于强烈，在某种程度上说明自已已经老了。
我在老家购房，是出于无奈，有点儿小钱，在我们村里，不盖房，也不购房，
就是大逆不道，关理不容，我是被村庄文化营销了，不过现在我已经没有这个情结
了，只想自由自在的生活。
王哥说：“我购房，也不是为了升值，就是为了孩子，等孩子大了，青岛的房价
还不上天了。”
以后的孩子买不起房是常态，买得起房是变态，变态=花光老子的钱，喝光老子
的血，孩子有房了，你就幸福吗？也未必，幸福不幸福，取决于你是生活的强者还
是弱者。
如果你老了，饥寒交逼，身无分文，孩子觉得你是负担，就不愿赠养你，就算
你留给他们一套房子，他们也会埋怨：为什么没有一辆好车呀！
如果你老了，财务自由，衣食无忧，孩子觉得你是赚钱机器，他们都愿赠养你，
你的晚年生活也就比较安逸，晚安生活的好坏，完全取悦于自已是强者还是弱者，
我们村有些老人就是活活饿死的，老人为什么会饿死，就是他太穷了。
如果他富有，子女都会争着赠养他，为啥？他是财神爷，他是赚钱机器，他是
阿国土匪式营销思维下
油盐酱醋茶
王哥若有所思，喃喃自语：赚钱吧，一切都是浮云，活着=生老病死，衣食住行。
生老病死+衣食住行=烧钱，活着=赚钱，人这一辈子就那么回事儿，我早看开了，道
理说一千道一万，就是不赚钱，谁赚钱了，谁就掌握了真理，想太多不如沉默，沉
默不如磨刀霍霍。
喝醉了，随便写的！
以前，我有一个朋发，我们是在电脑培训班认识的。
由于在电脑培训班，就我们两个年龄大点儿，所以彼此关系就好点儿。
我们时常一起去喝酒，周末一起去熙熙攘的街头上去看妞儿（那时手里没有
闲钱，只能看，在夜深人静时，意淫+干撸）。
在培训班，由于我头脑简单，我就直接选择了五笔打字，还有最基础的网络操
作了，比如办公自动化（word，ppt，excel），他头脑好，他就选择了dos，C++，
他时常嘲笑我，头脑简单，学那点儿小儿科，简直是浪费银子，我也没搭理他，本
人选择最基础的网络技能，就是因为基础班女孩多，在那儿，我稍微用功一点儿，
就能取得比较优异的成绩，毕竟老爷们的脑子比女孩好点儿，也许是班里的男生太
了我的虚荣心，现在我们两个还时常联系，只是她已经结婚了，当然，她表面也过
着幸福的生活。
电脑培训结束后，我就和朋友各自闯江湖了。
在闯荡江湖期间，我在青岛读了两年大学，觉得有点儿单调与苦闷，就辙学了。
在较学那段时间，为了赚钱，我做过很多种工作，最终也没有赚到钱，就去创
业了。
他在外面工作了一段时间，似乎也不如意，就又去学技术了，他觉得自已薪水
低的根源就是没有掌握核心的技术，现在三年过去了，他还在技校苦练各种各样的
技术，说等他技术学成后就有多牛逼，能赚多少银子，哎，无话可说。
以前，我也觉得懂点儿技术，就能找到好工作，为了找到一份好点儿的工作，
我学会了CAD，UG，PS，只是工作了一段时间，收入依然很低，我也就彻底放弃了
技术，就开始寻找各种各样的赚钱机会。
阿国土匪式营销思维下
我在地面的第一桶金，灵感来源于街头小广告“富婆征婚”，因为当时，我看了
那个广告就心花怒放，原来泡妞也能创造财富，只是打电话咨询后，需要3000元的
门槛费，当时我没有钱那么多钱，不代表没有脑子，与他们打了几百个电话后，我
算是无师自通了。
我心一横，也印了几百份类似的广告，夜深人静时，就去街头贴广告，结果也
忽悠到了一点儿钱，关于其间的细节，我不愿过多地描述，我只想说，人在贪心时，
就会失去理性，遇到形形色色的骗子，其次就是，人在走投无路时，一定能够找到
赚钱的模式，尽管有时，赚钱的模式有点儿不道德，不仁义，只是为了生活，我们
都愿去冒险，毕竟没有人愿饿着肚子数星星看月亮。
积累了一点儿钱后，我就开始在网络上寻找各种各样赚钱的机会，在网络上，
我遇到的第一个项目就是兼职打字员，然后很兴奋地给对方汇了100元钱。他们说
每个月完成他们指定的任务，就可以赚到6000到10000。
当时我想，自已买几台电脑，招几个人干，每个人一月能帮我赚6000，我就给
他4000。结果我等了很久，都没有收到对方给的资料，哎，看来被忽悠了，因为对
方已拉黑了我。
既然别人可以忽悠我，为什么我不可以去忽悠别人？我又心一横，就在地面找
人做了个网站，然后买了几个广告位与几万个弹窗，也开始在网络上折腾了。很幸
运，我确实赚了点儿钱，毕竞那时网络上的傻逼层出不穷。
随后我就在网络上接触的项目越来越多，慢慢也就迷失了自已。后来接触了很
多比自已还王八蛋的人，我感觉到自已太厚道了。我最起码没有忽悠过有绝症的人，
尤其是网上卖癌症秘方的人，他们忽悠一单就是几万的利润，推广能力强的，一天
就能忽悠几单。干这事儿的，十个里面就有五个是河南人，我说了大家也别生气，
尤其是河南的朋友。当时我认识几个卖绝症秘方的兄弟，他们都是河南人。其间，
他们也忽悠了我几方元钱，我有个亲戚，家里很有钱，就是家里有个双得了糖尿病
他们四处求医皆无济于事，我就说我认识几个朋友，他们是卖XX秘方的，有很多案
花了三万多块，然后“朋友”返给我2000元，哎！
比如有几个河南的朋友来找我玩，当时我已不卖电视X，他们问我卖电视X的Q
还要不？我说都不卖了，还要个蛋，就直接把那七八个QQ给他了，每个QQ上都有
900多人，现在我一想起这事儿，有时候从床上一下子就坐起来，哎，太操蛋了。
以前我帮助别人推广股票VIP，进群就要缴纳9800元的费用，我都觉得不可能
阿国土匪式营销思维下
性，推广了一段时间，现实告诉我，不但可能，而且是有人争先恐后地送钱，我都
郁闷了，天呀，这是怎么了。
后来我懂了，是我以前太孤陋寡闻了，就像一个乡下人刚进城，看到什么都感
觉到新鲜，有天在城市里呆久了，看到什么样的风景，都习以为常，现在除非是看
到有人拿着刀在大街上砍人，我才能笑得出来。
反正现在朋友们都说我变了，变得有点儿不可理喻，比如我做什么事儿，从不
深思熟虑，而是想做就去做了，一点儿也不成熟。哎，有些事儿，我义无反顾地去
做了，不是没有考虑，是我想通了想透彻了，才孤注一掷。
我是一个没有明天的人，既然提刀闯江湖了，说不定哪天就死阴沟里了。
我就是宁愿被人砍死，都不愿过那种四平八稳的生活，太安逸了。
我的观念是人活着永远都只有一天，今关的事儿干漂亮了，死而无撼。
如果什么事儿都想着明关，做长远规划，就会有太多束缚，毕竟计划没有变化
快，从我做销售产品到做培训，价格一直都是变幻多端。
只是无论在任何时候，我每天都有单子，有时哪怕是亏钱，亦要出单。因为我
只能活一天，如果今天不赚钱，我忽然死掉了，就等于我永远没有钱。
他们觉得我不可理喻，我也感觉到他们很奇怪。
他们什么事儿都想放到明天，关键问题是到了明天，他们的生活还是原来的模
样，我的生活是一天一个样，慢慢很多朋友都说我变了，说我运气好，脸皮厚。比
如同学聚会喝酒，谁与我干杯，我都是一饮而尽，每次回来都是酪大醉。他们背
后都说我是直肠子，典型的傻逼，关键问题是，我这个傻逼生活质量一直都不错，
某些人的生活如此落魄与凄惨，也许就是太聪明了。
有次，我去一个朋友家玩，看到他们的饮食状况，没有控制住自已，泪一下子
出来了，他问我怎么了，我说没有什么，忽然想起一些伤感的事儿。
高中时，我们两个关系不错，我常常去他家吃饭，现在几年后，我又去他家了，
他们家还是老样子，家具与饮食都没有改变，十年前与十年后，没有啥区别，是人
的事儿，还是社会环境使然？
就说我妈妈吧，我一直都感觉到她很奇怪，或者说是怪异。姐姐给她买了很多
漂亮的衣服，她从来都不穿，说太艳了，等以后穿，关键问题是，现在不穿，几年
后，衣服就显得更艳了。有次我实在是忍不住了，就说你现在不穿，以后也就没机
阿国土匪式营销思维下
会穿了，人一死，无论多么漂亮的衣服都是直接烧掉，谁知妈妈反而笑了，她说烧
掉了才好呢，到时村里的人都知道我有很多漂亮的衣服，说明你们都孝敬懂事儿。
什么狗屁逻辑，我无言以对。
每年冬天，我都害怕回家，每次回去都冻得像一条狗，有空调不舍得开，有煤
不舍得烧，全是摆设，我真怒了。
用妈妈的话说，如果都像你那么败家子，早把家里给弄垮了。关键问题是，那
些没有败家的孩子，也没见多富裕。
坏人在培养好人
昨天一个朋友来我们玩，我们拒绝了他两次。我们不是不愿与他玩，只要与他
玩，我们只能吃亏，不能沾光。比如大家一起吃饭吧，吃七八次了，他从来没有买
单过。每次买单的时候，他都很大度地说：“等我有钱了，我天天请你们吃饭。”
花什么时候开，是有季节的，他什么时候赚钱，是没有季节的。什么都不愿付
出，又想得到一切。奔三的人，还那么幼稚，我暗自窃喜。
有些事儿，不是努力了就有结果，比如赚钱，恋爱。
赚钱是有秘密的，不了解潜规则的人，无论付出多少，都跪着挣钱。
想站起来也不容易，你没有钱，要有智慧，没有智慧，一定要有钱。
赚钱的秘密就是钱生钱，赚钱的捷径就是先投资后收益。
大多数人的心理走向都是先得到后付出。
我暗自窃喜。
我不想改变任何人，性格即命运。
人在江湖，愿意走的，就不急不缓地走；愿意跑的的，就一路狂奔；不愿走也
不愿跑的，他们心安理得的坐在那儿等死。
人生短短几个秋，人不疯狂不罢休。有人吃肉，就有人吃屎。
阿国土匪式营销思维下
世界上最悲观的事儿，就是人可怜人。
既然他们已经习惯了贫穷，为什么要改变他们？
大多数兄弟姐妹们的贫穷也是一小摄人呕心沥血培养出来的，我看穿不说穿，
我只是告诉我自已，穷人的劣根性就是我们永恒的提款机，谁想改变穷人，谁就的
犯罪。
看到90%的人都在银行存钱，看到90%的农村孩子都去读大学，上技校。
我暗自窃喜。
人群中，我喜欢沉默。当我说真话的时候，所有的人都在笑，当我说假话的时
候，所有的人都在哭。
我不知道自已是一个好人，还是一个坏人，我只知道，我是一个喜欢讲故事的
人，在故事的结尾，无论是悲剧，还是喜剧，都是对自已有利。人不为已，天诛地
灭。我只是默默藏在心底，酪酊大醉，一不小心说漏了嘴，又失去了几位朋友。
现在我都不太喝酒了，酒后失言。戒掉点儿什么，才能得到点儿什么。
有些人，想加入我的圈子，说太穷了，我就降低了一点儿门槛，他们却退缩了。
原来我又犯错了。人在商场，心慈手软是人生的大忌。
老王已经对我说N次了，不是我记不住，是我心里素质差，看到可怜的人，可
怜的事儿，就想落泪。
一个整天喊打打杀杀的人，当战争的号角吹响，他就落荒而逃了。
一个天天说自已是流氓的人，其实他一点儿也不流氓。他是一个正儿八经的好
人。他说了大家想说不敢说的话儿，大家心里与其有共鸣，嘴里却不愿承认。
90%的人都已经阳痿了，他们阳痿的不是生殖器，是精神，走在熙熙的街上，
看到那么多阳痿的人，我暗自窃喜。
经历的事儿多了，心情只会越来越平静。人性化的色彩，却一点点儿在消失。
阿国土匪式营销思维下
我能写出具有人性化色彩的广告，我却写不出具有人性化色彩的散文。
在鲜血流尚的商业长河中，我那颗浪漫的心，早已经锈迹斑斑，所谓的良心，
还有那么一点点儿。
我不是一个好人，也不是一个坏人。
我所看到的风景就是好人办坏事儿，坏人在培养好人。
我们的贫穷，是被一小撮人培养出来的，二八定律是人为，还是客观存在，我
笑而不语。
人类的社会远远要比动物界要复杂。
看到那些自以为是的好人，呕心沥血地工作，依然却食不果腹，买不起房，买
不起车，我暗自窃喜。
世界本来就是这个样，偶尔的冷漠，恰恰是温柔。
房价那么贵，其实某些善良的人儿在暗示我们，现在购房不易，如果大家都不
购房，全民租房，也许房价就不会那么贵。
有人说房租一定会很贵，无论房租多么贵，都不会超过房价贵。
房子想降价，不能靠政府了，只能靠民间力量，比如所有的人都不购房，大家
所有的钱都不存银行，也许不到一个月，房价就一落千丈。
王哥说阿国你太幼稚了，20%的人掌握80%的财富，全民合作也没有用，货币战
争现金为王，穷人的基数大，所持有的人民币总量永远超越不了那一小撮人，大家
的钱都取出来了，那么国家油盐涨价，教育医疗涨价，你不吃饭了，你不看病了？
不要天天听那些经济学家胡说八道，他们看起来什么都懂，其实什么都不懂。
阿国看起来很聪明，其实什么也不懂，大家都在暗自窃喜。
现在我已经有了一梦想，就是成为那一小撮人。
荒凉一梦
昨夜有梦，梦到郭海涛与胡瑞。
他们都是我的初高中童鞋，而且在班级，都属于心高气傲，学习一流的苗子，
是天子骄子，是校中夜者。
阿国土匪式营销思维下
他们的成绩，永远是我望尘莫及的。
唯有在作文课上，我才有舒展眉头的机会。
自打读书起，我就对传统教育极其厌恶，什么玩意儿。
读书，为了打发时间，我就开始看形形色色的小说，幻想有天早点儿走出校园，
做点儿真正来钱快的行当。
高中毕业后，我去了理工大（青岛），他们两个去了哪儿，我不得而知。但有一
点，我是深信不疑的，他们报考的院校一定比我牛逼N倍。
当时，为什么我那么关注他们。
郭与胡有暖味，当时，我暗恋胡，胡却浑然不知。
我在班里属叛逆者，是常人眼中的疯子，围绕在自已周围的朋友，皆是喜“妖
言惑众”之人，我们平时聊得最多的就是花天酒地与江湖道义。这些都是正常人很
部视的玩意儿。也许人喜欢聊什么，以后的生活场景就是什么。喜欢聊怎么读书，
毕业后做什么工作的童鞋，一般毕业后，都能实现他们读书梦与就业梦。人的一生，
与其说是奋斗的缩影，不如说是意念（信念）的产物。我们现在的生活光景，就是
我们心里以前酝酿过的风景。
现在我不知道，他们两个是否在一起，快乐地生活着。
我知道，在读书时，我的感情过于丰富，却总是受到伤害，所以现在对所有的
女人都不太抱有好感，基本都是玩玩的心态。有天一觉醒来，我发觉自已玩得只是
自己。荒芜了太多感情，却没有做过一件真正宜于身心的事儿。
以前，我做梦都是与赚钱和性有关。现在梦中的风景，都是以前的往事，比如
某个同学，或者久居某小镇，认识的几个朋友，他们都一脸沧桑地笑，明显地老了。
只是我却依然年轻，我心里有团火，一直熊熊地燃烧着。
我的信念就是一团烈火，要么熊熊燃烧，要么直接化为灰，我拒绝中庸，亦拒
绝任何性质的怜。
我不要主，我只要手握刀锋，痛痛快快过完这一生。
活着，快乐地活着，就像天边一闪而逝的流星，绝不做墓里的长明灯。
阿国土匪式营销思维下
回忆是一把锐利的尖刀，疼……·
最近很多人说，我愿意跟你学习，你这个朋友我交定了；
我说我的群收费，我从来不免费带人。
他们就气呼呼地挂了电话，连朋友也收钱，不够意思！
这样的朋友不要也罢，没有一点儿付出意识，有天你没有油水了，翻脸最快的
就是他们！
还是早点儿格式化好
我有一个朋友，每次来找我玩，都让我用车去接他，我说忙，你打个车过来就
是了。
他说你够意思就开车来，不够意思，就不用来了。
有天累了，我选择了不够意思。
朋友在一起，如果太过注重形式，也就失去了意义。
一个过于虚荣的人，你最好距离他远一点儿！
不要随便借钱，尤其是朋友，钱借出去了，也就意味着友谊结束了。
借我钱的朋友，很少有人还，我也开不了口，我从小到大吃了不少哑巴亏。
有个朋友在他最困难的时候，我借给他2000元钱，一年多了，今天我给他打电
话，说我手头有点儿紧，
如果你有钱，多少还我点儿。
你就缺我这点儿钱？
我欠你钱，你有借条吗？
我直接挂掉了电话，一个人沉默了好久，心里很难受。
阿国土匪式营销思维下
下午三点，他发来短信道歉：我太冲动了，最近心情不好，钱会马上还你。
我也没回复，类似的短信，已收到太多。
永远不要可怜别人，可别人就是祸害自己，因为很多人，已经不把自已当人
了.
我认识的人越多，我越喜欢狗。
内心的苍凉，只有自己懂，知音少，弦断有谁听？
启窗南望，云雾迷蒙，一夜的苍凉………
今天在街上看到她了，相视一笑，默然无语，擦肩而过，也不知道下次会在哪
儿看到她。
每次见到她，我就会想起两首歌曲《风继续吹》、《当爱已成为往事》.……
有些事儿，不愿回忆，回忆是把锐利的刀，怕疼……….
我是一个有双重性格的人，我外表开朗，喜欢笑，我说我内向，很多人朋友都
说装；
不过他们看了我的文字，感叹：原来你是多愁善感的一个人，这样不好，死得
早。
其实我一直都没有说，有时候我觉得忧伤也是一种力量，有时候我心情不好，
可以在家宅一个月不出门，看书，做客服，什么都不想，反而觉得自已的心智提高
了很多，做人的境界又成熟了点儿。
我是一个善变的人，现在只喜欢轻音乐。
我听轻音乐的时候，能够幻想，能够微笑，能够流泪，能够走进自已的内心，
能够自己与自己对话；
我发觉我喜欢一个人呆着，有时候朋友来找我玩，我在人群中反而感觉到孤单。
我是一个敏感、忧伤的人……
阿国土匪式营销思维下
有的女人，你一看就懂；
有的女人，你和他生活了一辈子，也未必理解她，比如三毛、张爱玲、李清照……
我喜欢简简单单的女孩，干净透明，喜欢笑，偶尔生气，也是一种朴实的美.
不要把自已当气弓，老是给人要项目，要教程，要软件….…·
我最害怕的是事就是一个人给我聊天，疯狂地恭维我，说我实在，说我义气，
我谦虚下，他恭维下，聊到投机处，便开始给我要项目，要教程，要软件。
现在我都不愿和乞聊天…·
我给了他项目，觉得被自己忽悠了，心里不舒服；不给他吧，又觉得自己小气……
人在江湖，身不由已。
郭靖是我群里的一个兄弟。
他很少说话，一直都在潜水，我最欣赏他的实在和执著。
郑州聚会，每次都悄悄买单，该喝酒就喝酒，该夹菜就夹菜，一点儿也不含糊，
出去玩，脸上始终挂着
爽朗的笑容…
别人做网赚，项目是走马观花般地换，比一夜情还频繁！
他是一个项目一做就几年，无论市场怎么变换，每天都有稳定的收入，是不太
多，每天1000多点儿。
他从来没给我打听过群里谁赚钱了，也从来没有说过群里谁谁不好；也从来没
有给我要过任何软件和教程，也从来没有怨天尤人过，他只低调潜水，安静做项
每次我讲YY，哪怕讲得不好，他也会主动刷鲜花，鼓励我，支持我.
每次我有了新教程，就会主动给他。
无欲则刚，不争就是最大的明抢。
阿国土匪式营销思维下
我欣赏他做人的智慧，该吃亏的时候就吃亏，该沉默的时候就沉默，收发自
大音希声，大象无形，任窗外花开花落，云卷云舒，他只愿低调潜水，默默做
项目！
他心即宇宙（项目），（项目）宇宙即他心！
希望大家不要打扰他，他一直都是一个安静的小孩！
20岁的年龄16岁的心，做人的智慧已经到了一定的境界！
嗯。
群里人很多，给我留下印象不多。
唯独玫瑰水根给我留下的印象很深刻，她的勤奋和执著感动了我。
群里，她不算是一个聪明的人，她是一个富有智慧的人，她是一个执著勤奋的
人。
每天我都看到她很晚才休息，记住，是每天.…
我看到她的日志越来越漂亮；看到她的博客越来越正规；看到她的电子书越来
越接近精品；
她每天都在进步，习惯性疯狂，习惯性沉默，心系一处，守口如瓶。
群里谁赚钱了，谁去搞培训了，谁去骗人了，好像都和她没关系，她的眼睛里
只有她的项目，她的项目，就是她的整个世界。
有时候，她咨询我问题，我回答的不知所云，她依然鼓励我，支持我，我除了
感动，还是深深的感动，
我最怕的就是学员咨询一个问题，我回答不出来，对方一个冷冰冰的“哦”！
昨天我看了她给我发来的电子书插图，细节的完美体现的淋漓尽致，不是精品
不出手。
一个人养成了出精品的习惯，开始是赚钱慢，时间久了，一点一滴的努力，一
定会感动上帝。
阿国土匪式营销思维下
我很看好她，一个默默无闻的女孩，看待任何事情都很理性，没有埋怨，只有
微笑，只有努力….
外面的花愿意开就开，外面的雨愿意下就下，安静做着属于自已的项目，永远
追求简单宁静的生活。
她像对待恋人那样对待项目，不求回报。
只低头耕耘，每天勤勤恩恩的奋斗，对她而言，本身就是一种难得的幸福！
态度决定人生的高低，希望玫瑰水根越来越好！
她也是我学习的榜样！也是大家学习的榜样！
养成鼓励别人的习惯，你的生活越来越轻松。
小时候我常常夸弟弟力气大他给我背了四年的书包，比如下雨了，我不愿去学
校，我会鼓励他去。
毕竟他是男子汉！我不是男子汉，我是军事家，他是实干家，以前是，现在也
是，以后也是！
祸害活千年
也不知道，城里漂泊久了，你会不会疲惫，偶尔回村，新鲜感一过，又想四处
逃窜。
曾经我很想回村生活，只是回村后，我找不到一个人可以说话的人，我从村头
走到村尾，天开始慢慢变黑。
我们村有四千多人，常年在外漂泊的有三千多人，有的人混得风生水起，有的
人混得一败涂地，大家越来越陌生，也越来越客气。
我在村里，一直小心翼翼地生活，不敢闹出一点儿动静，原本想买个二十来万
的车，最后还是买了一辆十儿方的“现代”。
在所有的人眼中，我成就不了啥气候，我必须成为村里人眼中的样子，老实巴
交，规规矩矩
我在村里，感觉有点儿压抑，我想唱首歌，宽容这里的一切，嗓子却发出奇怪
阿国土匪式营销思维下
的声音。
在城里，我就自由了，我可以喝酒，歌唱，在拥挤的人群中放屁，在苍范的夜
在村里，我不喜欢在人多的地儿溜达，羊是群居动物，狼都是孤独的，孤独不
等于孤僻。
我喜欢在旷野里，一个人背着手，慢悠悠地走，有时一走就是一整天。
我一路走，一路想，我想自已是地主老财，有三姑六妾，我想自已成了村里的
名人，大家都对我顶礼膜拜，想着想着，自已就偷偷笑了。
我有一个坏毛病，喜欢在坟头溜达，我想那些死去的人，生前活得痛快不痛快，
走得时候，是不是留下了很多遗憾。
想起爷爷临走时，绝望的眼神，自已心里就有点儿难过。
既然想做，活着的时候，为什么优柔寡断？人只有一辈子啊！
在我优柔寡断，缺乏勇气时，我就在坟头坐一会儿，片刻，浑身都充满了勇气。
我不想走额的时候，留下那么多遗憾，既然活着不痛快，为什么不去死？
家里有危机时，父亲常自言自语：“活着太累了，要是没有这个家，我早死了。”
想起村里，没有钱供孩子读书，喝农药死的福儿。
我就明白了一个道理：“人，有时不怕死，人怕活着，眼前一片黑，看不到一点
儿希望，就觉得死是解脱，死是天堂。”
村里，你太老实了，大家看不起你；你霸道点儿，大家敬你。
好人有好报，在我十六岁时，就知道是骗小孩儿的。
你老实了，会被人看扁，会找不到媳妇，会干最苦最累的活儿………
我们村，我见过太多“想死”的人，他们都太老实了。
也许他们觉得到了另外一个世界，就能解脱，弱肉强食的时代，哪儿还有关堂？
不要太听交母的话儿，他们做事儿凭良心，我们做事儿，凭感觉，压根就不是
一个世界的人儿…….
阿国土匪式营销思维下
我们村，想自杀，觉得活着没有啥意思的人，都是老实巴交的主，花天酒地，
流里流气的兄弟，活着相当乐观，滋润……
社会就是一个动物园，早已没有了良心和道义，好人不长命，祸害活千年，就
是五千文明历史的演绎……
几种骗人的模式
如果你常常在群里，看到有人发收入截图和引流截图，不是销售软件，就是收
VIP。
买单时，冷静思考下，有没有投资价值，如果真能日引流10W，日赚1000，正
常市场价格不会低于10W
如果你在某个人的QQ个性签名上看到，日赚1000元、年*赚百万一类的诱惑性
签名，也要小心了，对方是人，还是鬼？
没人愿到处说自身项目的引流模式与项目操作的具体流程、除非你是他的亲人
或朋友。
他到底会说多少，他也有个度。
涉及到最核心的秘密，他笑笑，沉默了。
一个人莫名其妙开始对你好，你要学好冷漠，不是世界上没有爱，真正的爱，
是有原则的，也是理性的，我们看到的爱，弥漫着尼古丁般的色彩，看着温暖，却
会在你付款后，几秒钟，穿越到冬天。
一个人开始对你好，要么想套你的项目，要么想营销你。
我不喜欢亲情化营销（不要和朋友做生意，懂就懂了），我喜欢冰点营销（与陌
生人说话，一切都按照原则来，我们不是朋友，就是商家和客户，你不是我的菜，
我也不是你的小三）
世界上没有无缘无故地爱，也没有无缘无故地恨、
现在所有的群都充满了温馨的项目。
一流的自我提升系统。
圣经般的网赚教程。
阿国土匪式营销思维下
完美的赚钱模式。
我们买单后，到底收获了什么？
广告就是广告，项目就是项目，无非换个马甲继续忽悠。
没有一双慧眼，在人性的丛林里，不是被黑，就是被套。
我觉得赚钱，还是有智慧的人，机会多点儿；
聪明的人，吃亏少点儿；
贪婪的人，眼泪多一点儿。
谁为食物操心，谁就是穷人；
谁为项目买单，谁就是菜鸟；
（项目都是包装出来的，一如简单的竞价培训，你说我告诉你竞价赚钱最核心
的秘密，有人买单；有人说，我觉得竞价没什么，了解最基础的知识，每天多花点
儿时间实战，多测试，多总结，多思考，你不会买单。为什么，你想知道竞价赚钱
的核心秘密，核心秘密就是你给我5000元，彻底改变你对待项目的态度和执行力，
人都是贱贱长大的，我懂。）
谁迷信圈子，谁就是没慧根。
（什么是圈子以及圈子文化？大家最近都聊了很多，我觉得圈子不适合新人，
适合老鸟，一个圈子里，老鸟很少搭理新人，搭理新人的老鸟，不是搞培训的，就
是做圈子的。和你聊天，就是为了营销你，让你从一个局，进入到另外的一个局。
有收获吗？
因人而异。
自身到达了一定的高度，所有的圈子，对你而言，都是免费的。
自身没有高度，进入任何一个圈子都要买单。
选择圈子，不如选择一个项目修炼，修炼到极致，打造属于自已的圈子，宁做
鸡头不做凤尾。
不过我看到的风景就是很：多人宁愿做一辈子的凤尾，也没有勇气做一次鸡头。
曾经我加入一个2000元的圈子，没有人搭理我，群里的人都天天沉默。
阿国土匪式营销思维下
有人给我介绍了一个高手，说是群里的兄弟，一直潜水，我QQ主动加他，回复
的信息从来不回。
我给他打了1000元钱，他马上就给我回复了信息，也主动开始给我打电话。
我们都是一个圈子的，我觉得要是这样玩，也就没意思了，我就退出来了。
如果我是一菜鸟，我咨询做网赚培训的老大，人家不搭理我，我也不说啥，毕
竞我没有交学费。
如果我交学费了，咨询你问题，不回复，我就骂娘了。
我也承认，有时候很多兄弟的信息，我也回复不过来，不过我一直都在努力。
我始终搞不明白的就是：我交钱加入了一个圈子，为什么咨询同一个圈子里的
人，还有继续交费。
收费圈子的人脉，也不是免费的，希望兄弟们不要太天真了，我就很天真！
结果3000元全羊肉泡馍了，我想起来这个圈儿，我的心儿就碎了………
既然上路了，就不要回头
人在江湖，江湖就是一小小的动物世界，在任何时候，都是实行丛林法则。
曾经是刀与火，现在是宗教与文化，没有一定的智慧，单凭烧钱，亦很难融入
原滋原味的资本圈。
在形形色色的诱惑中，没有一双慧眼，我们有可能遇到骗子。
人在江湖飘，心慈手软就是祸害自己。
有时就是我们太善良，才会走投无路，一败涂地。没有永远的朋友，只有永远
的敌人。
你不够优秀，是你没有对手。
只要没有人嫉妒你，打击你，祸害你，你永远都不会出人头地。
成功的源泉就是关天有人不断祸害你，不怕孤立，才能独立，虽干方人吾往矣！
想成为真正的男人，永远不要顺其自然，要疯狂挖掘内在的潜能，看看自已到
底是什么玩意儿。
阿国土匪式营销思维下
害怕什么，就去做什么，人生最大的敌人就是反复无常，优柔寡断……·
既然上路了，就不要回头
江湖多风雨
昨天做梦，梦到自己掉了两颗牙。梦见自已牙齿掉了。梦见自已的牙齿掉了，
到底有什么寓意呢？百度了一下，三种答案：（一）父母身体不好，（二）自己的人
际关系开始恶化，（三）自已的牙齿本身就有问题。
据悉，父母身体一直都很好，自已的牙齿本身就很健康，人际关系有点儿恶化，
倒是真的。身边的很多朋友，亦不再往来。也许是彼此行业不同，收入有了差距，
慢慢共同语言就少了。
昨天夜里，我孤单的要命，给几个朋友打电话，都没有人接听，他们的号码，
我就直接删除了。不是所有的人都会成为我们的朋友，我们在一起的时候是朋友，
有天不再一起了，友谊也就意味着结束了。
路人甲与路人乙，一直相亲相爱，路人甲有天去了美国，路人乙每周都给他打
电话，只是后来，他们的联络就慢慢少了。
路人申回国后，路人乙也没有去看他。
也许路人甲到了美国，有了新朋友，自然要忘掉老朋友。路人乙给路人甲打电
话时，也许路人甲在与朋友一起吃饭，也许在与朋友一起学习，也许….
总而言之，熟悉了国外的朋友后，就无暇关注国内的风景了。
我有个朋友，去了国外，刚去国外时，常常给我们打电话，亦常常上网与我们
聊天，几个月后，我们就不再联络，一晃几年过去了，他说过段时间自已就回国结
婚，我想自已不会去看他。人都会变的，以前是朋友，不代表一直都是朋友。以前
说过的一生一世，不过是醉生梦死时开的一个玩笑，怎么能当真呢？
曾经我有一个最好的朋友，在他困难时，我赞助了他6000元，他说我有了什么
事儿，只要说一句话，他就赴汤蹈火，当时，我很感动。只是不知道为什么，随后，
他再也没有联系过我。
也许在某些人眼中，友谊是狗屎，黄金白银是亲参亲娘。偶尔，我也会想：也
许是他真的没有钱，不愿见我，是怕伤了自已的自尊。人都是有尊严的动物，既然
他不主动联系我，我是不会主动去联系他的。
阿国土匪式营销思维下
无论在感情方面，还是在事业方面，在某些生活场景下，有些事儿，我一向不
愿太主动。尽管为此我失去了很多赚钱的机会，不过我心里觉得很舒服。在自已稍
微有了点儿钱后，我没有刻意为难过自已，我要用最舒适的姿态来赚钱了。
人稍微有了点儿钱，就有了装b的资本。有些事儿，我们不想做就不用做了。
人在一无所有时，人穷志短，无论是什么事儿，只要能赚钱，他们都会干的。因为
人不吃饭，肚子很快就会饿的。当我们快饿死了，有人给你一碗狗屎你吃不吃？不
要告诉我，你很有自尊。在某些生活场景下，人真得很卑微。
记得我们高中时的班花，在某洗头房上班。曾经的骄傲，早已经荡然无存。只
要你随便给她点儿钱，她什么都会做的，包括吹箫，推油，………
说多了都是泪，自古红颜多薄命。既然想结婚，就找一个平平常常的女人，贫
的土地上养活不了新鲜的玫瑰。
以前我喜欢过一个女孩，她父母是医生，我父母是农民，我在骨头里自卑，就
拒绝了这份爱情。人在没有钱，没有社会地位时，会活得很卑微。卑微到极致，就
是一坨狗屎。
我在感情方面一直都不太顺，在赚钱方面，稍微比一般人好点儿。
有人说善于泡妞的人，都是赚钱高手，我善于缥媚，也不知道算是什么层次。
一如：曾经我有过一段刻骨铭心的爱情，我们在一起很恩爱，过了段时间，我
们就开始争吵，每次争吵都是因为钱。有天，我实在是厌倦了这种无休无止的生活，
我们就和平分手了。如果有天，我没有钱了，她一定会离开我。
花什么时候开，是有季节的，我什么时候破产了，却没有人告诉我答案。
她早晚都会离开我，我不敢保证自已一直都很有钱。有些人离开之后，我们才
发觉她是自已的最爱。
只是不知道为什么，我不愿再联络她。朋友说：是你太骄傲了。如果感情可以
分胜负的话，我知道：在我们恋爱刚开始的时候，就意味着爱情结束了。偶尔，我
也会想起她，只是不愿再见她。得不到的永远是最好的。有些人注定要孤单一生一
世。
某天，喝了点儿酒，我觉得有点儿冷，就早早睡了，夜里我梦到家乡的桃花开
了，还梦到了自已最心爱的女人，我们手牵手走在孤单的大街上，我们说着温暖彼
此人心的话儿，我以为这就是所谓的一生一世。所谓的一生一世，不过老天爷与我
阿国土匪式营销思维下
看的一个玩笑，有些玩笑，我希望它是真的。
立秋后，天气开始变凉。上网的人多了，我的生意开始慢慢好起来，有时候一
天能赚几千，偶尔，有时一天能有几万的进账。钱，现在对我而言，依然是救命的
精神食粮。某些时候，我对金钱的依恋要远远多于感情。感情是说没有就没了，钱
呢？却不会背板你。
钱是有感情的，我的每张钞票，上面都有我的体温，其间蕴含着自已的喜怒袁
乐。熬了那么久，有点儿枯木逢春的感觉，只是不知道为什么，在熙熙镶的人群
中，我还是感觉到有点儿寂寞。
一个人不孤单，想一个人才孤单。
在自已有收入后，反而没有了消费的欲望，每个月还完车贷与房贷后，除了吃
喝拉撒，还有广告消耗，我再也没有其他的消费。只是我依然还是疯狂的赚钱，钱
在自己的账号上，我觉得自己活得踏实点儿。
我一直都是一个没有安全感的人，小时候，给父母要每一分钱都很艰难，年长
后欲创业，父母亦没有赞助一分钱，还说了很多尖酸刻薄的话。在我赚到第一笔钱
时，就替家里还了十几万的债务。父母都是很胆小的人，他们觉得踏踏实实地上班，
就是唯一的出路。我是宁愿饿死，也不愿去上班的一个人。我不想看人脸色吃饭，
我想站着赚钱。打工想高升，机会永远在别人的手中，既然机会在别人的手中，凭
什么给你？
创业，赚钱的机会永远都在自已手中，尽管某些机会看上去很好，在我们一旦
投身其中时，才发觉是陷阱，是图固。不过我还是喜欢那种感觉，我觉得人活着就
该浮浮沉沉，而不是四平八稳。
也许最近有点儿累，过段时间，约了一美女出去玩，至于去哪儿，我还没有想。
明天会发生什么事儿，谁知道呢？
她是我大学时的同学，厌倦了上班，就辞掉工作，兼职做网赚，全职游玩。在
玩的过程中，寻找赚钱的灵感。当身上所有的钱都花完时，也许她会去上班，也许
她会找一个人结婚。
她是我们班级最老实的一个女生，老实太久的人，一旦放开自已，比谁都疯狂。
有的人压抑了自已一生一世，有的人道法自然，潇洒了一生一世。我是前期活得很
压抑，后期活得很随意。当我们什么都不在乎的时候，也许就是我们人生最潇洒的
时候。
阿国土匪式营销思维下
有个朋友，一直想加我的高端群，咨询了几次，亦没有加入。我太了解这种人
了，过于谨慎，患得患失，骨头里是一个自卑的人，成就不了什么大事儿。
江湖多风雨，世界上怎么会有100%安全的事儿呢？
某日，见到了自已一直都想泡的妞儿，却没有泡她的欲望了。原来男人的审美
眼光，在某些时候也会变。
这个妞儿，一直都给我要苹果手机，我也知道，我送她一款苹果手机，就可以
随便泡她。只是我觉得她不值一个苹果手机，一个苹果手机就是4000多块，4000
多块，按照郑州的消费标准，一个月能泡多少妞呀？
某些时候，我不得不算经济账。尽管这样，我会失去很多做人的乐趣，不过却
在人生的旅途中没有那么多遗憾。
（以前，我想用一生一世的时间陪她，现在为了她，却不用浪费一部手机的钱，
人都会变的，为什么呢？）
今天出去打牌了
今天下午，我们打了几个小时的牌，自已稍微有点儿罪恶感，我们荒芜时间时，
时间也会荒芜我们。
冬天是一个休闲的季节，从村头到村尾都是打牌的，运气好点儿的，一天可以
赢几千块，运气背到极致的，也许一年的收入，几个小时就输个精光，牌场从来都
是几家欢喜几家愁，有些人就是太迷恋赌场，才妻离子散家破人亡。人在赌局，一
念天堂，一念地狱，远离赌场，就是结缘幸福。
这几天，大家都会陆陆续续离开村庄，行走江湖，该吃肉的依然吃肉，该吃屎
的依然吃屎，性格即命运，沉默着，不说话，顺其自然，继续往前走，一会儿天亮，
一会儿天黑
我有三个堂姐，大姐三姐都留在了农村，她们刚刚奔四，面庞就有了衰老的印
痕，若在繁华都市，遇到她们，压根我就不敢相认，为什么在农村，人会衰老的那
么快？
村里，与我同龄的几个女孩，也是在农村结婚，才几年的光景，青春就已经消
失尽，彼此远远相望，其容颜，早已斑驳陆离，偶尔擦肩而过，深呼吸，有股青
铜的气息，青春的小鸟已经飞走了。
阿国土匪式营销思维下
二姐高中毕业后，就留在潍坊，十几年过去了，她也奔四了，春节归来，我们
一起喝酒，在她的姐妹当中，她显得如此年轻、娇嫩、高贵，似乎岁月已将其遗忘，
她在人群举止优雅，翩翩起舞，我想起了生命中的那些花儿。
婚姻就是婚姻，爱情就是爱情，人在情场，稍微势利点儿，生活就不会太凄冷，
为情所困，是情绪多余理性，生活中的俊者，归根到底，都是聪明人，聪明人怎
么会为了爱情，丢失幸福。
今天喝了九瓶酒
心中有太多义愤填膺，有时想纵横江湖，有时想尝尽春色，有时想周游世界，
有时心里有千千节，有时恨不得去死，….…
今夜，下了一夜的雨，心中郁郁不快。
父亲打电话，反复叮，不要做网络维权，不要做网络公关。
人间正道是沧桑，赚太干净的钱，只能去死。
网络维权，最近接到三个单子，一个是和拆迁有关的，两个是和医疗事故有关，
如果我做成了这三个单子，15天就可以搞到5万。
无论我做谁的负面信息，只需三天，就可以搞到百度首页，外链亦会超过1000
条。
无论任何一个行业，做得时间久了，就会轻车熟路。
现在我已不做网络维权了，不是胆小，是有责任感了，面对已年老体衰的父母
爱，我不想让他们担心。
父母以前从来不关注网络了，自从我做了网络，他们日夜担心，他们在网络或
电视上，看到与网络有关的信息，就会给我打电话，反复叮，千万不要做违法的
事儿，踏踏实实地做点儿正规的行业。人进去了，赚再多钱都没有用。现在我很听
他们的话，就像小时候，我很听他们的话一样。
现在我在网络维权方面，已积累了8万的数据库，5年的心血，付之东流。有
人问我后悔吗？哈哈，后悔有什么用，该失去的一定会失去，该得到的总会得到。
现在我分类信息与网盟做的不错，每天烧1000元就能稳赚3000，是不是大家
觉得我在吹牛？哈哈，为什么要解释？世界上太多的事儿，压根就不要解释，，懂我
阿国土匪式营销思维下
们的人，压根就不用解释，需要解释的人，永远都不会懂我们。
我已经被人误解了千百回，以前别人误解了我，我解释不清楚，就恨不得去死。
现在呢？日他娘，愿意误会爷的，就去误会好了。彪悍的人生从来都不需要解释。
前段有个人要做天猫推广，6万元的推广预算，他说话太横，我火了，直接说，
日他娘，滚，老子不做了。
我是宁愿饿死也不愿跪着赚钱，客户就是上帝，那是孙子的观点，对不起，我
已经习惯做爷了，爱做不做，爱买不买。
短暂的一生，习惯做爷是一生，习惯做孙子也是一生，是做孙子，还是做爷，
一念天堂，二念地狱。
我是宁愿下地狱，也不会委曲求全做孙子。
现在所有擦边的项目，我都不做了，偶尔我只是简单YY分享下，学员爱做不做，
心是什么颜色，就会做什么项目。
世界上没有好人，也没有坏人，亦没有好项目与坏项目，适合做什么就去做什
么。
大家都说小姐很贱。
为什么我对小姐情有独钟，我喜欢她们什么都不在乎的豪情，明明平普通女子
不肯做的事儿，她们头一甩就做了。
这对一个充满流氓气概的人来说，充满了诱惑与挑战，我深信不疑：每位小姐
都是哲学家，是大彻大悟者。
在我内心深处，我对每位小姐都充满了敬畏，她们都是行走江湖的人。
她们做了小姐，不是受过伤，就是心里有千千结。
有次，我在农业大学，与一女子缠绵过，我满脸都是泪，她问我怎么了，我一
言不发。
我什么都没有说，转身就走，她追了我好远。
我说如果如果你愿意嫁的话，我一定娶你为妻。
她说爱情在她心里早已经死了，爱情在我心中已经死了千百回，不过我依然相
信，我会真正遇到属于自己的爱情，还有真正懂自己的女人。
阿国土匪式营销思维下
每位小姐背后，都有一颗受伤的心。
有的是由于爱慕虚荣，只是由于家里贫困，没有办法，只能出来做小姐。
有的是由于被男人伤过，出于对爱情的绝望，心中有千千结，不再相信爱情，
心都死了，爱情自然也就死了。
为什么我总是反反复复去找小姐，就是太寂寞，太孤单，已对爱情彻底绝望，
我是一个没有明天的人，亦不再相信明天。
有次，我在农业大学，与一妖艳女子缠绵，她实在是太美了，我就包了她一夜。
我说我包你，不是想做爱，是我太寂寞，想找个人说说话，她一言不发，像猪
一样睡去。
我眼静静地看着天亮了。
婊子无情，浪子无义。
在血淋淋的显示面前，良心都会格式化，爱情都会挫骨扬灰。
没结婚的时候，父母常常催我早点儿结婚，他们常常说，身边连个至亲至爱的
女人都没有，要那么多钱做什么？
父母现在最大的心事就是我没有结婚，他们日夜失眠，就是由于我单身。
结婚，我又何尝不想。
只是我太丑了，心亦死了，日夜饮酒，日夜浇灌野玫瑰，有人羡慕我，有人嫉
妒我，我不想说一句话，只是心里有一股悲愤填。
有时纠结狠了，就想去死，有时想起破碎的感情，恨不得去撞墙，头破血流，
撕心裂肺，碎户万段。
在我寂寞狠了，就会戴上耳机，听忧优伤的歌曲，情至深处，就会忍不住大
哭。
每次我嗽大哭后，都感觉到很舒服，压抑太久，偶尔释放下，那种感觉真的
很美。
夜里，接到了王哥的电话，他说自已这个月搞了20万，想请我喝酒，我说只喝
酒太单调，找几个小姐才销魂。
阿国土匪式营销思维下
他哈哈大笑，说没有问题。
他做了20多年的物流，我做了很多年的网络，我们相识，是缘于我的一个大学
同学。
我的同学在他那儿做会计，老王在网络上看到了我的日志，就想与我们交友，
同学说可以引线，我们一见如故，初面，就一见如故。
我们两个喝的酊大醉，然后老王就邀请我去洗澡，我们就去了五星级宾馆，
洗澡藻加按摩，花了多少钱，我也不知道。
只要别人请我，花多少钱，我都不过问，一如我请别人泡妞，无论花多少钱，
我也不让别人过问。
过断时间，我打算去找如来，我们好久都没有聊过，当然，我去他那儿，如果
他不请我玩小姐，我就不过去了。
真正了解朋发的人，就知道朋发心里想什么。
如来是谁，也许很多朋友都不认识。
我们在天涯论坛上，一见如故，然后就成为莫逆之交。
也许以前有过很多不愉快，事情既然过去了，我也不愿多想。
夜里陪我喝酒是的猴子，他只喝了一瓶，我喝了九瓶。
如果明天他不上班的话，他就会陪我喝到天亮。
每次喝酒时，我都会喝的大醉。
老王常常劝我，喝酒不要太实在，只要喝的有点儿微醉就行了。
我什么都听他的，只是这次没有听他的。
我喜欢酒后那种飘飘的感觉，它让我感觉到很舒服，可以稀释掉心中所有的忧
伤。
我做了五年的网络维权，其间收到了太多威胁我的电话，以前我不在乎，现在
我在乎了，我怕自已的父母受到伤害。
我就是父母的最爱，如果我进去了，父母就会一辈子无法在村里做人。
父母常常对我说，不要太贪心，一年能赚两万块就行了，只要比打工强就行了，
阿国土匪式营销思维下
哈哈，对于一个一天就赚过九万的人来说，一年赚两万，也许一天就可以完成，稍
微策划下，搞下促销就行了。
父母从来都不给我压力，我很感谢父母，父母对我的爱，什么都不可以代替，
哪怕是世间最美的玫瑰加上最昂贵的钻石。
我爱自己的父母，愿意去为他们生，愿意去为他们死。
父母一直都在催我快点儿结婚。
有段世间，我遇到了一个女人，我以为那就是爱情，繁华一梦，就是一个屁。
不过我依然感谢她，因为她是世间上最善解人意的女人，只是我太漂浮不定，
她犹豫了，她退缩了。
在那种场景下，我太了解她了，我希望她这辈子都永远幸福。
人与人之间，没有了利益的交集，友情都不会太长久。
现在我进入了一个圈子，圈子内成员的日收入大概在5000元左右。他们的平均
年龄都在40岁左右。
他们算个屁，明年我就可以超越他们。
无论任何事儿，人只要有了信心，就没有什么事儿完不成。
野心就是人类进步的阶梯。
记得以前，我坐公交车，遇到了一漂亮的女子，我实在是太喜欢她了，于是她
走到哪儿，我就跟到她哪儿。
她有点儿害怕了，我只对她说了一句话，我愿意为你去死，如果有什么事儿，
需要我帮忙，一个电话，我就到，然后我去给了她一张名片，就转身走了。
从此以后，我再也没有见过这个女人。只是每次想起她，我就会心如刀割。也
许见到美就想占有美，就是男人的劣根性。
也许我不太漂亮，我选择女友的标准就是美丽，有气质，如果这辈子遇不到的
话，我宁愿单身到老。
美女就是男人最励志的教科书。
为什么男人愿意为某个女人去死，就是她太美了，她太妖艳了。
阿国土匪式营销思维下
我不想平平凡凡地度过一生，我宁愿潇潇洒洒地活几天，也不愿窝囊地活几万
年。
以前，我在村里太老实了，很多人都觉得我一辈子都会找不到老婆，我发誓，
我一定要找一个漂亮的老婆，如果找不到，我宁愿去死。
无论做任何事儿，人都要野心，有信心。
丑人配美妻，不要随便迁就自已，短暂的一生，我不想有太多遗憾。
我宁愿全天下的人都受委屈，我也不愿委屈自已。
30岁前的赚钱心得！
我做网赚8年多了，还有2个多月，我就30岁了。
在我30岁之前，我想给大家点儿建议，供大家参考与学习，以便共勉之！
01．不要做大家都认可的项目。连SB都认可的项目，你觉得还会有机会吗？
02．不要伤害穷人的自尊心。不要与穷人做生意，人穷不是没有钱，是脑袋不
开穷，听不懂人话！
03．赚钱才是硬道理。不赚钱说啥都是扯淡！
04．不要搞别人负面，我们搞别人，别人也会搞我们。不做擦边项目。厚德载
物，自强不息！
05．做自已熟悉的项目，与了解自已、喜欢自已的人合伙干事业或是建立业务
合作关系！
06．不要嫉妒比自己优秀的人，向他们多学习；不要视比自已差的人，十年
河东十年河西！
07．养成感恩的习惯。我们越是感恩，得到的越多。反之，则会失去更多！
08.如果某些人需要帮助，能帮就帮一下。都出门不易，相互体谅下。
09．有什么想法，写下来，然后直接去干。
10．不办信用卡。如果办信用卡了，一定不要成为卡奴。
11．对老婆好点儿，老婆的鼓励与支持，比1000本励志书籍还有杀伤力！
阿国土匪式营销思维下
12．真正的朋友会为我们一点一滴的进步而高兴。我们做任何事儿，他们都会
鼓励我们！
13．真正赚钱的项目很多，记住：不要贪婪，一定要聚焦聚焦再聚焦！
14.没有永久的赚钱项目。生于忧患死于安乐。切记切记！
15．擅长发现同行的优点，拿来为我所用才是硬道理！
16．我们能赚多少钱并不重要，重要的是我们内心感觉到快乐充实吗？
17．我们的名字就是我们的品牌，我们一定要爱惜自己的品牌。
18．赚钱不是靠运气，是靠实力、是靠综合素质！
19.养成存钱的习惯，哪怕每个月只存钱2000到3000元！
20.多想想自己的项目如何才能快速持续盈利。
21．养不活项目的男人，就养不活家庭，养不活家庭就不配结婚！
22．对项目要有耐心，就像养小孩！
23．如果某个项目，我们不懂，就不要装懂。人傻点儿，赚钱的机会才多！
24．身边的每个项目，都要研究研究。说不定手头的项目，说啥时候死，它就
死了！
25．对同行一定要好，和气生财！
26．无论我们的项目多么牛逼，都不是我们骄傲的资本。等公司上市了，再谈
所谓的骄傲与自豪！
27.养一个老师，养两个项目，赞助3个小孩读书！
28．做一个老师，疯狂释放价值！
29.一定要注重养生与锻炼身体。30岁后，无论多忙，都要养成锻炼身体的习
惯！
30．真正做网赚成功的人，都不是聪明人，是一群能够坚持到底、耐得住寂寞
与诱惑的人！
31．有了一定的实力后，必须学会经营人际关系！
阿国土匪式营销思维下
32．多读书，多看杂志，多参加各种各样的培训。知识就是财富！
33．养成每天写日记的习惯。养成每天推广自已，销售自已的习惯！
34.养成讲YY的习惯。每天10个小时，读书2个小时，写作2个小时。细水
长流！
35.做人一定要有底蕴！
36.物以类聚人以群分。选择比自已优秀的朋友，我们能飞得更高，走得更远！
37．买了牛逼的教程，一定要在阅读的过程中实战。如果不实战，就是浪费钱
与时间！
38.帮助别人就是帮助自己，这就是为什么我喜欢用文字与思想来分享自已创
业心得的深处原因！
39．与律师、会计、银行家做朋友。就知道如何在江湖上行走！
40.吃各种各样的美食。将任何风景市场化！
我做网赚最大的心得：
那些真正有野心、有格局的人，永远不会排斥或是批评别人的梦想。相反，他
们会千方百计地想办法，分享他们的创业心得与做人经验，来把你拉到更高的一个
层次。真正事业有成之人，都是心胸开阔之人。
这些都是我做网赚、做人的一些小心得。我希望这些建议，能对某些朋友有帮
助！
做网赚与炒股是一样一样的！
很久很久以前，有一座山，山上有一座庙，庙里有一个老和尚，老和尚给小和
尚讲故事，讲的故事是：
某日，老和尚下山进城办事，那时正值股市低迷，老和尚一路走来，听到城里
人都在说卖这个票、卖那个票，很多人都说赶紧卖、赶紧卖，再不卖就更惨了。老
和尚不懂股票，但知道慈悲为怀。既然大家不卖就更惨，那就帮大家，自已买一点
吧，也许自已买一点，可以为大家减少一点痛苦。于是，老和尚把身上所带的钱大
部分都买了股票。对老和尚来说，买什么股票不重要，重要的是减少民众的疾苦，
虽能力绵薄，但求尽慈悲之心。
阿国土匪式营销思维下
买的股票，老和尚没放在心上，佛家讲究的是“空”，事情做过了，就应该放下。
数年后某日，老和尚依旧是下山、进城、办事。此时正值股市疯狂。街头巷尾，
人们都在讨论买什么股票好。“赶快买，赶快买，再不买就悔青肠子了。”诸如此类
的话，老和尚听在耳里，想起数年前自己曾买过一些股票，既然大家都在抢着买，
那就把那些股票卖给他们吧，兴许会减缓大家一点痛楚。于是，老和尚就把股票全
部卖了。
岁月如梭，老和尚日复一日地在山上修炼。间或也会下山、进城、办事。听到
悲为怀”的信念。如是者数回。多年之后，老和尚进城，偶然看了一眼自已的账户，
臆！怎么自已帐上竞然有那么多钱。罪过，罪过！
很经典的故事，很说明问题，如果今天老和尚正好又下山办事，大家想想，老
和尚现在是买股票还是卖股票呢？呵呵，我想答案很清楚了，所以，不要沉浸在没
有逃顶的痛苦之中，而应该备战如何抄底！
股市是财富重新分配的地方，上一波已经过去，希望下一波你是赚钱者！
故事读到这儿，我也讲个网赚故事。
我刚做网赚时，也就是搞竞价，身边所有的朋友都说是骗人的。我问大家，大
家都做过没有，被骗过没有。他们都摇摇头，然后又理直气壮地说：“这样的小儿科，
一看就是骗人的，还用试？”
我不入地狱，谁入地狱？
于是我就开始做竞价，赚钱不赚钱无所谓，先上路，再考虑盈利。
我做了半年多竞价，赚钱了。身边的朋友都开始做竞价，我也就不做竞价了。
由于当时我是卖电视X，他们也卖电视X。都是一个圈的，相互压价没意思。我就去
搞分类信息了，在分类上卖手机，电脑，电视，自行车，手表，轮椅，帐篷，手机
靓号，二手车。赚钱吗？也赚钱。不知道为什么，他们做竞价都不赚钱。看我搞分
类信息，他们也在58.赶集、百姓网发帖。我也就退出来，去搞所谓的软文营销了。
也就是在天涯写写自已赚钱的感悟，搞了个Q空间，每天都有很多人问我怎么赚钱，
我就给他们讲讲，结果有人做，赚钱了，就给我打学费。于是我就走了培训的道路。
我刚做培训时，都说不好干，要天天讲课。结果我讲了4年多课，线上的会员破1W
人了。
我聊到这儿，就是想告诉大家，赚钱非常简单，就是有个好的心态，有点儿以
阿国土匪式营销思维下
苦为乐的精神。还有就是有点儿勇敢精神。
现在大家都说网赚不好搞了，我又投资1000万搞了个网赚学校。现在大家都说
房子不好卖了，我就买了几套房。我不是要故做拧巴。有时候我们的生活与别人不
一样，就是因为我们的思维和别人不一样。
很多人看不懂我，我却能看懂很多人。
网赚牛人炒股一样赚钱，炒股赚钱的人，做网赚一样成功。
成功就是从成功走向成功，成功就是马太效应，狼群效应。
赚钱感悟
01．事情是干出来的，不是想出来的。有些事儿原本还知道怎么做，日他娘，
想多了，反而不知道该从哪儿下手。先操起来吧！
02.我对员工的基本要求：
1.有独立思考之精神，遇到问题能独自解决。
2．直言不讳。
3.有野性，有野心。
4．善于学习，永远都在充电。
我对自己的要求：
1.养成阅读的习惯。
2．养成孤独的习惯。
3．找到自已真正喜欢的事儿，持续做起来，以苦为乐，废忘食。
4．改变自已，不改变社会。
5．不说消极的话，不做消极的事儿。
6．失败了再找借口死全家。
7．做任何事儿都要有以苦为乐，永不放弃之精神。
8，今天的事儿，必须今天完成。不然就多喝点儿咖啡继续死磕。
阿国土匪式营销思维下
9．在困难面前，永不放弃，用不绝望。
10．项目是养出来的，财富也是养出来的，在前行的途中，多点儿耐心。
11．有些事儿，要么不做，要么做到极致。
12．付出超人的代价，自然会有超人的收入。
13．必须让员工赚到钱，无论是付出任何代价。
14.先解决问题，永远都不要琢磨人，要琢磨怎么解决问题。解决的问题越多
我们的收入越高，老是磨人会变成神经病。
15．想财富自由，必须有赚钱的本事，不然还得继续吃屎。
16．想干什么，立马去干，别傻儿巴叽地等。
阿国对网赚新人的一点儿建议！
01．做自已喜欢的项目，做适合自已的项目。每天都充满激情与活力，遇到问
题就动脑子解决。
02．养成收集成功案例的习惯。多研究同行，同行是我们最好的老师，最好的
朋发，他们才是我们的衣食交母！
03.多反省，多总结，多归纳。每天坚持写日记，写说说。借鉴《曾国藩日记》、
《蒋介石日记》。
04．将任何风景都是市场化，不断变现，不断钱生钱。
05.专注。人不疯癫不受活。以苦为乐。废疫忘食，梦牵魂绕！不达目的，死
不膜目！
06．多照镜子。坚持每天出单，出单是一种习惯，不出单也是一种习惯。有些
习惯，可以将我们带向天堂；有些习惯，可以将我们带向地狱！我们拥有什么样的
习惯，就会拥有什么样的人生。绝对不是逗大家玩！
07．将自已每天要做的事儿，都搞成小计划，每天完不成就不睡觉。如果两天
完不成，死不膜目；如果三天完不成，死全家！言必信行必果。是男人就对自已狠
一点儿。无毒不丈夫！
08．听老师的话，狠狠执行。能参加线下培训，尽量参加线下培训。目前学校
阿国土匪式营销思维下
是在农村，价格是便宜到了极致。未来搬到青岛，价格就是现在的3倍！懂就懂了！
阿国分类群通知
01．如果你老是做擦边项目，比如卖假手机，假手表。今天不出事儿，不意味
着明天不出事儿，大家必须做那些能长期搞的项目。如果老是赚点儿钱就跑，一辈
子都搞不大，一辈子收入都不稳定！虽说人间正道是沧桑，只是根据因果循环，人
出来混，早晚要还的！
02．坚持做5到10款产品，每天坚持发50到100贴。将这个简单的动作重复
10年或20年，此生必成大业！简单的事情就怕重复做，重复做的事儿，我们需要
投入精神与灵魂。我们投入的时间与精力越多，就越能看到别人看不到的风景。项
目背后真正起决定性作用的，是人的精神，人的意念。人是思想的囚徒，人是信念
的产物！
03．在一个能量场强的地方做分类。到大城市来搞，这儿每天都有新的流量注
入，这儿每天都有源源不断地商机。我们在大城市改变命运只需要两三年的时间，
我们在闭塞的乡村做分类，改变命运实在是太难了！人是环境的产物，命运亦是选
择的结果。我们到底要过怎么样的生活，到底需要得到什么，是我们自已说了算！
04．养成感恩的习惯，我们是什么样的人，我们就吸引什么样的人。我们对自
已的客户感恩，我们的客户也会对我们感恩。人都是有心灵感应的！切记切记！
05.将做项目当修行，将修行当项目。人生就是处处修行，处处做项目的一个
过程。人有一双慧眼，处处会发现玄机，处处能发现禅机。人做项目，是一个项目
研究透了，又会出内心生发出无数个项目。道生一，一生二，二生三，三生万物。
06．养团队，养客服，做小而美的事业。生活与事业平衡。有时间快乐，有时
间忧伤。
07．人在分类群，只做分类项目，为分类出单而废寝忘食。神魂颠倒。做项目
可以忘记吃饭，吃饭可以忘记做项目。我是一个愿为出单而去送死的人。当我做项
目不要命时，就是我人生最潇洒时。生又何欢，生又何哀？
阿国公司制度
01．大家的目标是什么，大家自已定，我们不定。带着问题来，也要带着解决
方案来。
阿国土匪式营销思维下
02．将网络营销当作一种好玩的游戏，而不是当作负担，当作压力。
03．大家对哪儿的福利或规则制度不满意，我们可以直接去掉。如果不好意思
对我们讲，可以对校内领导讲，由领导转述给我。
04.每天必须算利润，算成本。每天所做的事儿，做成笔记；每天所花的钱，
必须做账。
05．多学习网络运营智慧，不要单纯只学方法或技巧。熟能生巧，量到了一定
的程度，才会看到所谓的技巧。
06.将我们的优势发挥到极致，就是我们迅速盈利的秘密，不要老是想着短板，
多看自已的优点，做人才能越来越自信，越来越有杀伤力。
07.公司收入必须有差距，有日赚1W的，有月赚2000或3000的，这才是正常
的风景。
08.如果一种引流模式大家都在用，那么我们就不用了。做流量必须标新立异，
多向90后学习，多向00后学习。
09.公司的运营机制：做营销的都无底薪，只有50%的提成，当下成交，当下
奖励。有无能力，市场说了算，结果说了算。
10.公司的作息时间是自已说了算。我们只要结果。如果90天没结果，可自行
离职。
11．培养自已的两种能力：独立思考之能力，二是培养自已的悟性。凡是有所
成就的人，都有点儿独立思考之精神，做人稍微有点儿悟性。
12．会做事儿，只能赚小钱；靠脑子，赚大钱；牛人是用自已的脑子，别人的
执行力来赚钱。
13．有什么想法，立马就做，绝不拖延。
14.任何成就大业的人，都是随时随地将自已的想法都变成地地道道的真金白
银，而不是傻儿吧唧地站在那儿转圈。
15．如果我们想的多，做的少，我们就是傻逼；如果我们边做边想，我们就会
变成牛逼哄哄的人。
16．随时随地都修养，将做网络做网络营销，当成一件极其神圣的事儿。
阿国土匪式营销思维下
17．工作时拉上窗帘，想专注，必须营造一个专注的能量场。能量场是养出来
的，而不是一下子说搞就搞出来的。
18．我的任务是讲好课，做好软文，更新好项目，大家的任务是疯狂推广，疯
狂出单。养成出单的习惯才有肉吃，有钱花，反之，寸步难行。
19.小老板经营事儿，大老板经营人。具体的任务都外包出去，我只做战略层
面的事儿。
20．公司只经营有结果的人。如果大家都无结果，是公司养大家，而不是大家
养公司。
21．用大家的智慧来成就霸业。先分江山，后打江山。
22．有什么样的机制，就有什么样的环境。想来我们这儿上班，每个月缴纳1200
元食宿费，无底薪+50%提成，3个月不出单，自动走人，目前先不招人。所有的优
秀人才都是养出来的。养好一批，再说下一批。
23．一个团队是否有杀伤力，是由公司的机制决定的。我们的运营机制：工作
时间，员工自由安排，无底薪+50%提成。有能力就多赚，没能力就不赚。大浪淘沙，
留下来都是精英。
24.我们不要只和一个人合作，我们要与所有的人合作。本地的生意不要做，
要做就做全国各地的生意。外来的和尚会念经，本地的和尚只是混吃混喝。永远都
不要改变大众的思维模式，我们只是利用他们的弱点来赚钱罢了。
25．周末，大家休息一天。想去哪儿玩就去哪儿玩。无需打招呼，安全自已负
责。
26．人在一起就是分钱分利，名利的问题解决了，一切问题烟消云散。
27．允许大家成立自已的小团队，允许大家动用公司的某些资源，允许大家随
心所欲地做流量。出单才是硬道理，每个人必须每年为公司贡献30万的价值。我们
的目标是一年只要10个员工，利润必须过300万，老大个人创造的利润必须过1000
万。一年赚1000万，是我们公司存在的基础。经济基础决定上层建筑。
28．大家有什么想法，我们可以坐下来聊一聊；大家谁有牛逼的朋友，我们也
可以请过来一起发展事业。
29.我们这儿没有激励机制，只有分钱机制。成交一单，就分50%。当下成交，
当下奖励。如果员工当天成交一个100万的单子，我就当下奖励他50%。重金之下，
阿国土匪式营销思维下
必有勇夫。
30.为线上1W名兄弟姐妹们分钱，单笔利润100%归他们。我们能给多少人分
钱，我们就能成就多大的事业。当我能10亿人分钱时，我就比老天爷还老天爷。
31．公司的股份完全由我来掌控。下面的兄弟姐妹们只有销售业绩，无股份分
红。一年为公司创造1000万的利润时，才有权限参与公司分红。所有的股份都留给
那些能成就霸业的人，而不是那些毫无能力，只知道吃喝玩乐的人。
32．公司不求任何人来我们这儿，我们只是发个招聘帖，愿来就来，不来拉倒。
而且我们的公司招聘不会过于频繁，或许一年两次或三次，但绝对不会超过5次。
33．我就是赚钱的，我只与人讲怎么赚钱，怎么分钱，其它的事儿，谢绝扯淡。
拒绝点儿什么，才能得到点儿什么。
34．真正赚钱的人，不是每次都拿提成最多的那个人。我们线上的提成，我是
90%都分出去了，线下的提成，我是分出去了60%。确切地说，已远远大于60%。
35．我们的公司，如何让所有的人都操心。很简单：建立一种机制，操心多就
赚钱多。
36.我们公司拿底薪的人，永远不要超过3个。我们的分配机制是无底薪+50%
提成。在我们商学院上班，我们是管食宿；在我们公司上班，不管食宿。我们的公
司慢慢会搬到郑州大学城，在那儿成就一番霸业。
37．我们的公司员工有无状态，就看我们的酬薪制度与企业文化给力不给力了。
38．没有野心的员工千万不能要。人有野心才有上进心。
39．有裂变想法的人，能踏踏实实做事，老老实实做人。
40.如果大家跟我一年，没赚到10万，要么是我出现了问题，要么是你出现了
问题。
41．想做老大，做人的境界必须比任何人高。要想人前显贵，必须人后受罪。
任何人都是我们赚钱的棋子。去掉七情六欲，人间正道是沧桑，赚钱才是硬道理。
42．看起来合理的规章制度都没用，看起来那些不合理的制度，反而更有市场。
43．公司年收入的10%用来改善员工的生活环境与投资他们的大脑。
44．解放自己，让别人帮自已赚钱，然后我们再给他们分钱，这是我们成就霸
阿国土匪式营销思维下
业的初级基础。
45．凡是小人物，一天不干活就没钱赚；凡是大人物，每天啥也不干，也有钱
赚。
46．有的老板是为员工打工。这样的老板一天不干活，他们公司就没收入，实
在是可悲可叹。
47．我们想成就霸业，必须让更多的人为我们的事业操心。为我们事业操心的
人多了，我们的事业则大成，反之，则寸步难行。
48．物竞天择适者生存。在任何环境下都能生存，在任何环境下都能成就霸业。
这是我们做人的底线与根基。
49.不要啥事儿都自已干，能外包出去的活，自已连碰都不要碰。企业做大了，
自已都亲力亲为，还干个席毛呀？
50．公司20%的人养活80%的人；我们将他人公司20%的牛人挖过来，他们直接
就完蛋。
51.不要让公司收入都差不多，必须让他们的收入有10倍或100倍的落差，才
能将他们的野性激发出来。公司去掉底薪，去掉食宿，就没混日子的了。
52．大家在咨询我问题时，30秒内必须说清楚，不要东拉西啦。连表达能力都
不具备的人，还做个毛网赚。必须学会咨询问题，必须学会说话。一针见血，犀利
到极致才是硬道理。
53．做任何事儿，我们都要将其当作是修行。
54．去掉公司运营成本，提高现金流周转速度，提供大家工作的活力与激情，
这是老板天天都要干的活。
55．以后不再陪客户吃饭，不再接待各种各样的来访人员，能外包出去的事儿，
我绝对不会伸手再碰。
56．赚钱了就是高手，没赚钱就是垃圾。
57．感觉即智慧，智慧即感觉，我们的第六感训练出来了，赚钱就是轻松简单
的事儿。反之，就太难了。
58．永远不要用书面语言表达，要多用接地气的语言说话。有些东西，我们了
解了，消化了，就会用自带的语言系统阐述，反之，就是拿来主义，引经据典，非
阿国土匪式营销思维下
常恶心。
59.要名没用，赚钱才是硬道理。
60.靠渠道赚钱，不要单纯靠市场赚钱。
61．我们公司赚钱的3大法宝：项目、团队、近乎疯狂的执行力。
62．我们的感觉谁也复制不了。为什么我赚钱多？无他，惟手熟尔。做推广时
间久了，推广任何产品自然轻车熟路；码字时间久了，写任何性质的软文自然信手
来。
63．将团队当军队，将军队当团队。
64．人必须有实力。若无实力，吃肉就不会长久。以前我们村，有个人，家庭
条件好，父母都是牛人，他毕业了，父母花钱为他找了个好差事儿。在他父母事业
破除后，他被单位辞掉了，自已找份工作，五六年了，经期状况一直都堪忧。
65.两个人一起搞网赚，一个人搞流量，每天1000+，一个人每天讲YY，单笔
利润298，日赚2.98W。一个月收入破80W+。年收入过千万。问起秘决：答日：“走
平民价格”。我们的分公司要统一品牌、独立经营、独立核算、互用资源，在每个大
学，都要有我们的根据地。星星之火可以燎原。
66．每天我做梦都在想如何将一棵树变成一片森林，如何将一个人变成一个军
队。
67.永远都保持饥饿感，永远都不要安于现状。生于忧患死于安乐。
阿国老师修炼法则
01．养成安静的习惯，做任何事儿都不慌不急。做任何事儿，都要做到专注、
聚焦！
02．每天中午都睡一会儿，养精蓄锐。夜间不外出，一是怕浪费时间，二是怕
看到不干净的东西。
03．每天早晨自然醒，前提是不能耽误工作。每天讲课6个小时，写作1W字，
一日不可间断也。以后我的目标是每天讲课10小时，码字10万字，养成挑战极限
的习惯才能不断颠覆自已。人永远不要自我设限。切记切记！
04.一个项目不成功，绝对不开发下一个项目。这个项目做到极致了，急流勇
阿国土匪式营销思维下
退，再考虑下一项目。每天读书一本，一日不可间断也，切记切记！
05．多读历史与经济学方面的书籍。目前在苦练英语，以后我打算用英语给老
外讲互联网、讲风水、讲国学。人都是逼出来的。我从来都不逼别人，我都是自已
逼自己！
06．夜间不说话。只有讲课时，我才说话。祸从口出，沉默是金，让风继续吹！
07.每天早晨，如果能腾出时间的话，就打算跑步30分冲。现在是腾不出时间，
待公司稳定了，再议！
08．爱惜自已的体力，学点儿养生方面的知识，还有演讲方面的知识。现在我
的声音不好听，打算学点儿声音美容方面的知识。对自已苛刻一点儿，才能将身边
的事儿做到极致！
09．养成每天写日记与工作笔记的习惯。这样每个月，每年干了啥，自已心里
也亮！
10.每天写电子书一本，每年出书一本，书中有1000W字即可。
11．多读风水、金融、全脑开发与名人自传之类的书。对滋养自已的身心大有
帮助。
12.养成随时随地码字或演讲的习惯。
13．每天中午或下午吃了饭，都回家看看父母与小孩。事业与家庭必须保持平
衡，对父母与老婆持续感恩。百善孝为先！切记切记！
14.每天工作16小时，节假日亦不另外。我的一生是死磕或奋斗的一生！
15．平日不说无用的话，多做实实在在的事儿！。
16.每个月买书控制在1000元左右即可！
17．什么事儿，都是先干起来再说。而不是停停走走、走走停停！
18．不要浪费纸张，不能浪费时间，亦不与人做任何毫无意义的争执！
19．多做善事儿。多做公益。多向各种各祥的伟人或微不足道的小人物学习！
20．任何时候，都不要骗别人。实实在在做项目，实实在在做人！
21.该骄傲时就骄傲，该低调时就低调！
阿国土匪式营销思维下
22.做任何事儿都全身心放松，人只有极其放松时才能产生无穷无尽的杀伤力！
阿国网赚感悟
01．都说用深入的思考来指导行动，是非常明智的事。可当过度自我裹挟的思
考，限制了你的行动，就太得不偿失了，毕竞，行动只是开始。更多决定你是否能
成功的因素，存在于行动的每一个细节，随时借助思考来调整航向、灵活变通，才
是更重要的努力。有时，你并不知道自已的哪一份积累，会在哪一个机会上为你争
取优势；你也根本不知道，在你广撒网的时候，会捞上哪种鱼。
02.这世上真的有些事，是你以现在的视野所看不清楚的，你必须先走两步。
我现在特别庆幸我的开始，虽然未来仍是一片未知，但我每天的收获是可以垫
底的，即便走错路也是满满的收获。况且，想要真正地解决问题，首先，你得让问
题先真实地暴露出来，而不是永远停留在设想。是的，有些事需要先开枪，再瞄准。
03．在应试教育中，思考力当然比行动力重要。
但是在大多数实践工作中，行动力都比思考力重要。
为啥？
1.思考力是可以“借”来的。雇人、求人、激发人，都可以拿到他人的思考。
2.行动力则只属于你自已。你不开始行动，你的世界就是寸步不移。
3.不开始行动，你其实压根就不知道要思考什么。
04.争取财务自由，就是从无到有、不断增加被动的收入。被动的收入通常来
自股票（份）、债券、基金等金融工具以及土地、房产、版权等。争取财务自由的过
程就是主动地制造被动收入、把主动收入的结余通过正确的投资转化为被动收入的
过程。所以，没有被动的收入，就没有财务自由。有财务自由的人，让钱为他们辛
勤工作，没有财务自由的人，辛勤为钱工作。
05．和优秀的人在一起，学习是无处不在的。你花最多时间在一起的那个人，
会通过一种你可能想不到、甚至不易察觉的方式，慢慢地改变你。人生最重要的决
定就是选择什么样人在你的身边。
06.据说丘吉尔在落选英国首相之后，说了一句话一一
“一个伟大民族的特征，就是对它的英雄人物忘恩负义。”
阿国土匪式营销思维下
这不是一句气话。
从“结构洞”的角度，确实道出了一部分真相一
伟大民族不念旧。
因为伟大民族需要新的血液、新的航标、新的连接。
我们做互联网也是这样，不看旧东西，只是往前一路狂奔，能赚多少钱就赚多
少钱，能跑多远就跑多远！
07.创业时常有一种错觉，靠执行力就能取胜。几个哥们很努力，大家很有经
验，最牛叉的人，肯定没问题。这个话其实是错的。你绝对不是最好的人或最有经
验的人。如果相同领域大公司跟你竞争，它有更强的资源招到比你更好的人。
08.学习网赚必须具备的三种心态：
1）穿过未来看现在。我们需要站到一个更大的高度回看现在，用预测在
大方向上的清晰，去极大地缓解你在执行方面的依赖。
2）不断仰视，空杯学习，相信现象即规律。不要看到别人强了，就觉得
这个没什么了不起，那个也没什么了不起。要思考，滴滴为什么成长那么快，
020意味着什么，为什么这么热，自已可以找到怎样的机会？
3）侦察兵模式，不断试错，用资源换机会。早期创业者唯一核心的资源
就是时间，就是不断试错，不断获取经验值。当公司到一定规模，再派一些侦
察兵，做一些方向性的小组化尝试。
09.任何时候，资源永远稀缺，尤其是精力。一旦确认这个机会点，不要有任
何犹豫。把所有资源投入到破局点上。想尽所有办法，努力到无能为力。
互联网时代的公司，要把它想象成一辆高速列车。你的本质是做一个最快的火
车头。当火车跑得足够快时，就可以“一招居高临下”，不断地挂更多的车厢。当业
务不断向上长时，又会出现各种纠结痛苦，但最好的事情就是把火车头做得足够多，
不断淘汰坏的车厢。战略就是制造最好的火车头，淘汰坏车厢。
10．商业创新的起点是解决问题。
这已成为所有的创业者思考问题的基右。
所以，一个简洁的创业项目说明书的结构就应该是
阿国土匪式营销思维下
1.用户的“痛点”是什么？
2.我的解决方案是什么？
3.我的价值主张是什么？
4.我的价值网络是什么？
5.我的盈利模式是什么？
其他没用的尽量少扯。
阿国网赚思维01
01．赚钱非常简单，就是养成将任何风景市场化的习惯，养成随时将虚拟资产
或实体资产随时变现的习惯！将赚钱操成习惯，将习惯操成本能！
02．从乡下搬到城市。用城里的眼光来看待这个世界，而不是老是用乡下的思
维来衡量怎么投资与理财。如果父母混的好，我们就听父母的话；如果父母混的不
好，我们还听话，直接导致一代比一代穷！我是从城里搬到乡下，又从乡下搬到城
里的人！人都会变的。有时换个环境，我们就是爷或孙子了！
03．有些事儿，我能外包出去就外包出去了。凡是我外包出去的事儿，我都开
始不理不问。我不管不问，他们自然想办法怎么做。我不是他们的拐杖，他们有自
已的想法，随便在我的平台上折腾就是了！我是一个商人，我只在乎回报率，懂就
懂了！他们独立了，我才能财富自由！
04.将项目当小孩，将小孩当项目！
05．为什么我喜欢参加各种各样的线下培训？因为我到了那儿，简单，听话，
执行，当下就能将学费10倍或20倍的赚过来！赚钱就是到了任何一个地儿，都要
养成一个习惯：快速进入状态，随时随地修行，到了哪儿都和谐，都安康！…….
06.江湖上可以有自已的文字或录音，只是没有自已的影子。2015年8月份后，
我的个人照片越来越少。我的文字越来越多，我的酒量也越来越大！
07.现在我的手机15554255513，是由我们的客服接打。我的个人手机
18661838633，是由我的助理接听。我试着慢慢隐身，慢慢淡出江湖！只留文字或录
音！
08.任何时候，我们的公司或学校都不会变的规范。因为我们每天都有处理不
阿国土匪式营销思维下
完的问题，这个问题解决了，下个问题又出来。所以我们永远都在忙碌，永远都在
两匆忙忙地走路！
09．学一招用一招，招招落地，就不会消化不良了。我是遇到问题就解决。我
承认我没脑子，所以执行力越来越强。想做什么就去做，学到任何招术，马上就做。
做着做着感觉就出来了。别人可以复制我们的文字，可以翻录我们的录音。只是我
们的第六感，他永远都复制不了！
10．大家想赚多少钱，自已说了算。老大定，不算。我的目标是任何人在这儿
上班，一年后，月收入都不能低于1W+。如果低于1W+，便是无能。想拿到月薪1W+，
每个月为我创造2W+的利润就OK。
11．做老大必须用自已的思想来营销人。而不是单纯用道理来营销大家！
12.兄弟姐妹们不感兴趣的项目马上停掉！
13.做任何项目都不要脱离市场与团队，养成日赚10W或100W，1000W的习惯！
14．随时随地做数据库，随时随地搞推广！……
15．永远都不要脱离市场。当老大的永远走在第一线。不断提高自已的网络运
营水平与执行力。多招募80后、90后或是00后。天下永远是年轻人的天下！
16．不要将所有的策略都用到极致，哪个策略最赚钱，就用那个策略！
17．抓最赚钱的项目，解决最核心的问题，做事儿有耐心，有方法与策略，这
是成功的关键，也是持续盈利的关键……·
18．遇到困难了，不是自已马上解决，是看看团队里有多少人能习惯性站出来
解决。赚小钱靠自己，赚大钱靠团队！……
19．有时我释放烟雾弹，只是为了迷惑敌人而已。我真正想做什么，我一般都
不说，都是悄悄做。如果啥都说了，同行轻轻松松分分秒秒就能颠覆我！……
20.做项目与做人一样，找到我们的优势，靠系统放大10倍、100倍。将我们
的优势发挥到极致。一年做到盈利100W，1000W或是1个亿、10个亿、100个亿。
21．大家的收入都不一样才是常态，没有贫富差距不是社会主义。人与人之间
有了距离，大家才有使劲往前跑的勇气！...
22．如果某个赚钱模式大家都知道，这个项目就死了。
阿国土匪式营销思维下
阿国网赚思维02
我知道自已不是一个很聪明的人，所以很多时候，我都是跟着偶像走，他往哪
走，我就跟着走，他说什么，我就跟着做什么！结果我也赚钱了！……
以前，我老是感觉到自已很聪明，以为自已紧握刀锋，鲜血淋漓，就能改变命
运。
只是我行走了很久，还是在温饱的边缘。
有天我完全绝望了，决定不再标新立异，只是靠粘贴复制聊QQ与接打电话来赚
钱。所以我就格式化了所有的网赚教程，只是跟着偶像走。他说什么，就是什么。
我才懒得想，我只傻傻地执行就OK！
他在分类卖手机，我跟着在分类卖手机。
他在QQ群卖项目，我跟看在QQ群卖项目。
他在天涯写软文收会员，我跟着在天涯写软文收会员。
半年过去了，他赚了100多万，我也赚了60多万。
从此以后，我就不怎么标新立异与创新了，只是跟着偶像走。
从此以后，我并始相信一句话：疯狂迷恋一个人，可以改变命运！
他赚钱了，就买房。我赚钱了，也跟若买房。
总而言之，他干什么，我就跟着干什么。
我承认自已没脑子，我承认自已只会粘贴复制聊QQ。
我开始承认赚钱就是偶像所说：
01．简单，听话，执行，保持空杯状态，保持感恩之心；
02．赚钱了就买房，不管房价是升还是降，我们注定是靠买房或收房租来养老
的人。世上没有不死的项目，只是100%有注定要老的人！…
03．赚钱就是做最简单的事儿。复杂的项目不赚钱，大道至简。
总而言之，偶像说什么，我就信什么！
阿国土匪式营销思维下
偶像说信耶稣得永生，于是我也跟着偶像去教堂。
偶像说赚钱了就养项目养团队，于是我也跟着偶像养项目养团队！
在我承认自已没脑子后，我就明百了一个道理：我不是一个聪明人，我只有靠
笨法子才能养活自已。比如全身心地复制别人，模仿别人才有肉吃。或是拜一个老
大，他说啥就是啥。在我承认自已没脑子后，我活得忽而轻松了。
以前，我以为自已有脑子，喜欢到处指点江山，结果很多人多讨厌我。现在我
不说话了，偶像说啥，跟着说啥。我就是他的忠实信徒，我就是他的过河卒子。我
是谦卑的，我是低微的！……
我还有个朋友，他是学艺术的，一心想靠唱歌来养活自己。他一开始就是想原
创。只是死磕了几年，连吃饭都成问题。后来他问我怎么办？我说你的偶像是谁？
他说是周杰伦，我说你模仿周杰伦唱歌就行了。他说试试看吧。于是他开始穿周杰
伦的服装，留周杰伦的发型，唱周杰伦的歌，慢慢也有周杰伦的粉丝给他钱了！
我的故事讲到这儿，聪明人早心知肚明。那些二杆子或傻逼，或许听到这儿，
还是晕乎乎的。我也不知道说啥，我只想说怎么赚钱怎么玩吧。不赚钱，在灯红酒
绿的城市，说啥都是扯淡，说什么都是苍白。在自已一意孤行或是任性时，快看看
自已的米缸吧。毕竞生活不是风花雪月，是每天都冲锋陷阵！
阿国网赚思维03
01．向自己的敌人学习，向自己的同行学习。我仔细一琢磨，我没敌人，也没
同行，我是一孤单的王！
02．什么事儿，只有准备好了，才能厚积薄发。自已没啥准备，又蠢蠢欲动，
100%会付出代价！
03．昨天我们都是普普通通的屌丝，明天我们就是百战不殆、死磕到底，响彻
全宇宙的大爷！
04．被人打击或披人恶心了，不要指望老天爷来帮自已，而是要带领自已的团
队将其干下去。星星之火可以燎原。加强团结、坚持斗争，争取胜利！失败是人生
当中的常态，成功对我而言，可有可无！
05．没有兄弟姐妹的死磕，没有兄弟姐妹们做中流砥柱，我们的事业绝对不可
能强大与独立。
阿国土匪式营销思维下
06.社群营销现状不被某些傻逼认可很正常。只是10年后，我相信所有搞群营
销的，都会拜倒在我的脚下！
07．放弃任何幻想，放弃任何负担。启动赚钱机器，死磕到底。道法自然，知
行合一！
08．我们公司的文化氛围是团结、紧张、活泼！
09.大家必须认同阿国网络营销文化，还有阿国老师的网赚思想。如果互联网
上没有阿国老师，不知道有多少傻逼会称王称霸。想打倒阿国老师的，多是嫉妒阿
国，一生都无法超越阿国的小混混！
10．任何时候都不要骄傲。生于优惠死于安乐。蜕业业，战战蜕蜕。我看起
来胆子很大，其实每走一步，都很谨慎。小心驶得万年船。切记切记！
11．网络江湖多姿多彩，吸引了无数牛人在这儿翻滚。我算是牛人吗？我不知
道，我只知道，百年之后，阿国老师留下了1亿多字的网赚绝学，这些绝学，不但
在全球有影响力，而且在全宇宙还有影响力！
12．我们团队没有任何负能量。我喜欢说大气的话，喜欢做有大格局的事儿。
我厌倦任何软弱无力的思想。我从来不高估敌人，一切反动派都是纸老虎。我也从
来不低估自已，我始终相信人有多大胆，地有多大产。
13．眼前虚虚实实、形形色色的教程，并不是网赚绝学。真正的网赚绝学都是
在实战过程中练就出来的一种能力，或是悟性。大道无形，大音希声！
阿国网赚思维04
01.将小项目做成大项目，将大项目做成小项目！一开始我是只做一个VIP群，
慢慢这个VIP群，变成了一个实体公司，变成了一个实体学校。现在我又将自已的
实体学校一块一块分割，分割为讲师团队、运营推广团队、客服团队。大项目又小
了！收入非常可观。今年刚开始做，只能做到100多万的纯利润。到了2016年纯利
润过1000W的可能性非常大！.·
02.我做项目前期就做了三件事儿：聚焦、粘贴复制聊QQ、杂交优化。结果也
赚钱了。不要什么都想做，做好手头的一个项目，再考虑其他项目。全职做网赚，
必须有稳定的收入。如果没有稳定的收入，信心就没了，信心没了，就啥也都没了。
人的自信是建立在一定的物质基础上，物质决定意识。所以人有钱了，胆子就大；
没钱，胆子就小。
阿国土匪式营销思维下
后期，我开始做一件事儿，也就是由做项目到做人。以前我赚钱是靠自已，后
期我赚钱是靠做团队。打造平台，打造操心途径与分钱系统。运营公司靠文化，靠
利润分配，靠道德伦理，靠市场机制，收入又开始水涨船高！………
03．以前，人在我眼中是血缘、情缘与事缘的综合体。现在人在我眼中，就是
一个赚钱的工具。人和动物的唯一区别就是会不会使用工具。如果我们是靠工具赚
钱，我们就能称王称霸；如果我们是靠自己赚钱，就只能赚点儿小钱养家糊口！………
04.只解决最核心的问题；只学习最有杀伤力的动作；努力100%成功，不努力
100%啥事儿都干不成！…
05．做战略家，抓大放小。遇到问题及时沟通。老大永远都冲在第一线，老大
是团队的领头羊，老大没干劲儿，大家都会没干劲儿！……
06.我们的时间与精力是有限的。所以我们必须与有条伤力的人交朋友，我们
必须从根本上解决我们的痛苦，我们必须从里往外学，不断从内心生发出来源源不
断地智慧，我们才能实现财富自由，打造各种各样的赚钱机器！….
07．参加培训是为了找回自已！在学习的过程中，引发新的思路、新的方向。
深入思考，触发新的赚钱灵感、新的赚钱商机！而不是单纯傻逼兮兮积累知识！知
识没用，将知识转化成财富才有用……·
08．永远都不要埋怨。只积累正能量。说正能量的话，做正能量的事儿。永远
都不要负面情绪！.
09.将公司交出去，将企业交出去。只要下面的兄弟姐妹们，认同我们的思想，
认同我们的盈利模式，我们的公司或企业，再差也不会差到哪儿去！..…
10．我们做的事儿，必须让兄弟姐妹们感觉到舒服。如果老是让他们感觉到难
受，他们就会离开我们！…
11.我们公司啥样的人都有，所以才发展的顺风顺水。如果我们公司人才比较
单一化，那么我们死翘翘的可能性就非常大！………
12．如果我们创业，感到累，一定是在拼体力，而不是在拼智慧！老板每天要
做的事是喝茶、聊天、融资、做思想指导！….·
13．有时候我们感到创业遇到瓶颈了，一定是我们的思想与观念落后于这个个
时代了！赚小钱靠实力，赚大钱靠趋势。识时务者为俊杰！
阿国土匪式营销思维下
阿国网赚思维05
01．网赚说白了，就是看谁能锁定多少屌丝，谁能为屌丝释放多少价值。网上
想赚钱的话，必须动员和依靠席丝，才能实现公司上市或财富自由。
我们做网赚，也不是单纯比谁的数据库大，谁的数据库强。而是比谁能占据屌
丝的心智模式，谁能让屌丝形成依赖，谁能将自已的利益与屌丝捆绑在一起。赚钱
的核心秘密就是我们的根基在屌丝哪儿，真正有杀伤力的，不是老大，也不是VC，
而是席丝。得席丝者得天下。赚钱不是一个人的事儿，而是将一个人的事儿，变成
一群人的事儿。
现在我是给线上1W多人分钱，线下给1000多人分钱。这样公司就不是我一个
人的了，而是几千几万人的事儿了。马云能做到的事儿，我相信我也能做到。星星
之火可以燎原，一切反动派都是纸老虎！
02.现在我们国家贫富差距非常大，现在我一天能赚几万，有些人一天才赚几百
元。想争取更多的人加入我们的团队，我们这些有网络经验的老鸟，就要疯狂释放
价值。一开始，很多小白不接受我们的思想，我们就只能采取“波浪式”的推进来
做宣传，比如免费释放电子书，免费讲YY。为了从根本上解决信任问题，我们投资
了1000W，建了阿国商学院，我们从这儿不断发动群众、扩大武装，建立和发展我
们的网赚根据地。而且我们还到各种各样的大学来宣传我们的思想，让更多有思想、
有活力的大学生，加入我们的队伍。通过线上与线下的推广，我相信我们的革命队
伍，会在极短的时间内在国内形成一股浪潮！从而占据教育市场的半壁江山！
03．我们做事业，是为了让更多的人通过我们实现财富自由，人生自由。我们
在做培训时，必须兼顾兄弟姐妹们的长远利益与眼前利益。疯狂释放干货，手把手
式教学，不断降低学费，不断提高他们的工作效率。解放他们的头脑，解放他们的
思想，不断引导他们奋斗，死磕或自残式修炼！在做培训时，一定要减轻学员思想
负担，包括经济负担。我们要不断完善我们的课程，时常做电话回访或是YY互动、
群互动。以调动和保持兄弟姐妹们长期做网络营销的积极性与创造性！
04.必须团结一切可以团结的力量，利用一切可以利用的平台。甚至利用一切
可以利用的矛盾。能与多少人结盟就与多少人结盟，能与多少人分钱就与多少人分
钱。能从国家哪儿争取政策，就从哪儿争取政策。争取把我们的事儿，变成大家的
事儿，变成政府的事儿。利用报纸、广播、电台与网络不断造势。争取利润最大化！
05．在做营销的过程中，一定要多从同行那儿学习，同行就是我们最好的老师。
多实战，多总结，多归纳。我们的战争路线、烧钱路线与外教路线、思想战线都要
阿国土匪式营销思维下
高度统一，我们的引流策略包括公开的、或隐秘的。总而言之，必须灵活多变与具
有实用性。做任何事儿，都是从全局出发，一是不断释放价值，二是不断做大自己
的数据库。不再攻击其他团队，以减少外界的阻力。使一切人脉与资源都朝着对我
们有利的方向发展，以实现公司早点儿上市，大家都有钱赚，有肉吃！
06.将兄弟姐妹们的死磕精神与自残精神作为我们成就霸业的基础。我们实行
线上与线下结合、正规军（退休干部或老师）与游击队（街头贴小广告的大姨大妈
与喜欢打架斗殴的小流氓）相结合。线上市场，由我和VIP学员来做；地面市场教
给大姨大妈与退休干部，还有各种各样的小流氓。三种武装力量分工不同，紧密配
合作战，是世间最牛B的一种组织形式。现在我们还在继续完善中！
07．实行与目前网络营销市场相适应的战略战术、灵活机动地使用各自机制与
策略达到自己的目的。
以上是我做网络营销的一点儿心得，也算是地地道道的干货，希望兄弟姐妹们
细细领悟其间的玄机，以便早点儿实现财富自由与人生自由！
阿国网赚思维06
01．我们的团队是以阿国老大为核心，为让兄弟姐妹们都能吃上肉而建立。我
们是一根绳上的蚂。做为团队的老大，我必须疯狂释放价值，比如每天写1W多字，
每天为兄弟姐妹们讲课，一是为了解放兄弟姐妹的思想，二是为了让大家早点儿实
现财富自由。全心全意为兄弟姐妹们服务，是我们团队的唯一宗旨！
02.群里的兄弟姐妹，只要学会粘贴复制聊QQ，有一股野蛮的执行力，就能赚
们提高转化率，他们还要学习网络炒作、网络推产、组建团队、会议营销。这些课
程，我们都会在YY里面不厌其烦地讲。我们讲多了，他们听多了，自然就理解了。
消化只能在做的过程中完成！如果想来我们学校学习的兄弟姐妹，联系我们的客服
QQ800069268，940666277，或者电话15554255513！
03．我们团队必须在遵守游戏规则的前提下来做宣传与推广。听老大的话有肉
吃，跟着老大走，100%没错。遇到任何问题，自已解决不了，可以直接打老大电话
15554255513，或联系老大微信2909992399。
04．我们的团队要加强正规化、现代化建设，实行统一的指挥、统一的制度、
统一的编制、统一的纪律、统一的训练，加强组织性、计划性、准确性和纪律性。
不断用现代化的武器和新的技术装备部队，提高战斗力。现在我们的目标是：要在
阿国土匪式营销思维下
3年的时间内占据国内50%的市场份额。
05．我们的团队要加强教育训练（成立阿国网赚图书馆），严格训练（每天死磕
16小时），严格要求（每天发4000贴），大力开展群众性练兵活动（去各种各样的
YY讲课与到各种各样的大学来宣传我们的思想与主张），提高官兵科学文化知识水
平（经营有学历、有素养的人），掌握新的技术和随之而来的最新战术（任何全新的
营销软件与技术，我们都要立马烧钱拿来做，好用，送给群里的兄弟姐妹们，不好
用，直接扔了），全面提高指战员的军政素质（以训练特种兵的要求来训练群内的兄
弟姐妹们）。要办好各类院校（我们这儿的阿国商学院牛逼了，我们会将这种模式迅
速复制到全国各地），培养合格的网络营销天才
阿国网赚思维07
说到网赚思想，很多人都能敲出个几百万字。别人怎么想的，我不知道，我是
怎么想的，我简单给大家谈谈。
01．粉丝战争思想。相信粉丝，组织粉丝，发动粉丝，武装粉丝，依靠粉丝，
为了粉丝财富自由而奋斗。不管我们是卖产品，还是卖服务。都要注重粉丝经济，
粉丝效应。粉丝是老大赚钱的基础，也是老大成就霸业的根基。粉丝支持我们，我
们就会有源源不断地战略资源与各种各样的情报。现在我有1W多粉丝，如果将这
1W人组织起来，将会在网络圈形成一股强大的杀伤力！
02.在战略上貌视同行，在战术上重视同行的思想。
怎么解释？
1.面对强大的敌人，我们不要灰心丧气，相信自助者天助之，相信心学的力量，
相信心灵感应，相信人定胜天，相信自已就是自已的老天爷，相信一切反动派都是
纸老虎！多读大气的书，多读大气的诗，我善养浩然之气。
2．实事求是地研究同行的盈利模式，推广模式与成交系统，该杂交就杂交，该
优化就优化。该出手时就出手，该收缩时就收缩。为了争取战争的完全胜利，可以
不择手段！
03．我应为王，做爷爷式营销。我该做的做了，我该用的法子都用了，你爱买
单就买单，不愿买单就滚！不论我们是卖文化，还是卖服务，我们使用的策略就是：
你爱买就买，不买拉倒。我们也从来不做售后调研。谁买苹果手机，苹果老大的客
服给谁打过电话问对产品满意不满意。
阿国土匪式营销思维下
现在是个互动的年代。客户不是上帝，商家也不是上帝。
大家都是公平交易！
现在我做数据库营销，时常用的策略是游击战、运作战、阵地战。
这些策略都是在“我应为王与爷爷式思想”的基础上灵活使用的。没有一定的
思想与实战经验，压根就不能学这些玩意儿，更不用说用这些地地道道的干货了！
以上这些战略，是我一直都在使用的，希望大家能在阅读的过程中学到一二！
阿国网赚语录
01.很多人一生毫无作为，就是太懒了。懒得看书、懒得做项目、懒得做流量。
很多有才华的人，一生碌碌无为，或许就是因为太骄傲了。我以前过于骄傲，失去
了很多赚钱的机会。现在我稍微谦虚点儿，低调点儿，赚钱反而更多了！
02.这个项目不行了，就换个项目。树挪死人挪活！
03．先干起来再说。过于优柔寡断是人生的大忌！
04，无论在任何领域都要有一颗出人头地的心。生当作人杰，死亦为鬼雄。
05．树立远大志向（让全球所有的人知晓我的名字），养成充电的习惯（每天坚
持阅读、写作、码字、演讲）、相信水滴石穿绳锯木断、星星之火可以燎原的力量。
相信一切反动派都是纸老虎！
06．能走多远就走多远，我走的每一步都无愧于心。我处处谨慎，处处防范，
力求将所有的事儿都做的完美点儿！道法自然、精益求精。
07.舍得为兄弟姐妹们分钱（线下的收入扔出去100%，线下的收入扔出去50%）；
自律，自已能管得着自已。不要对人太苛刻，毕竞每个人的能力都不一样。做任何
事儿，我都有带头往前冲！
08．为什么我从来都不后悔？我该做的事都做了，我该唱的歌都唱了。我随心
所欲，想怎么活就怎么活。我就是宇宙，我就是山川，我就是老天爷，我本应为王，
独掌乾坤。故兴旺发达、行为放荡！
09.一个人能在江湖上成点事儿，是因为心胸开阔，能容人，能用人，能留人，
能育人！
阿国土匪式营销思维下
残精神！
11．能外包出去的事儿都外包出去，好腾出时间阅读与写作，进行灵魂修炼！
12．公司发展好了，是大家共同努力的结果；如果公司有了啥过错，肯定是我
的战略出现了错误。
13．我们吃的苦多了，自然会变得聪明、智慧。真正的牛人都是以苦为乐。我
做任何事儿，都是以乐养之，以乐处之，以乐育之！
14.什么东西都是死磕出来。死磕久了，就能悟出来很多东西来。我们悟出来
的东西才属于我们。我们听到的东西，未必属于我们！
15．解放思想，想做什么事儿，就豁出命来做。事成，大笑；事败，亦大笑！
16.不要贪图小利。大舍大得，大开大得！
17．用体力做事儿，越做越累。如果靠精神做事儿，越做越有活力。养精蓄锐，
养足精神，将做任何事儿都当作是一种修行！
18．没有啥实力，在外有名声，一定会引来灾难。所以我现在要疯狂充电，死
磕到底，做真正意义上的强者！
19．做任何事儿都需要有点儿耐心，有点儿活力。
20．我做事速度太快了。我适合搞网络，不适合搞实体。我适合站在哪儿，就
站在哪儿！
21．习惯疯狂性死磕。养大胸怀，大世界，大风景，大人生。疯狂、偏激是我
日常生活中的常态。
22．做流量时不慌不忙，先求稳定，次求变化：成就客户要无声无息，既要精
当，又要简捷。
23．说正能量的话，做正能量的事儿。将自已养成睡老虎，不鸣则已一鸣惊人！
24．做人必须真诚，厚道。厚德载物，反之，事业必败！
25．永远积极地看待问题。我们乐观，身上的正能量多，喜神就会帮助我们。
我们悲观，身上的负能量多，小鬼小妖就会缠上我们。我善养吾浩然之气！
26.不要町着别人的缺点，要多看人的优点。不要以为对方犯了一点儿小错，
阿国土匪式营销思维下
就忘记其对我们的恩惠。人要学会感恩，人要学会知足常乐！
27.我说话太苛刻，文字过于犀利。以后必须走温和路线，不然会误导众生。
内心有愧，睡觉亦不踏实！
28.想在江湖上立起来，必须有自立自强之精神。若无自立自强之精神，往前
走两步，就不知道该往哪儿跑了！
29．是困难和挫折教育了我们。在遇到困难时我们要笑呵呵地往前走。只要我
们疯狂死磕，咬牙坚持，我们必成大业！
30.以后某些目标一旦锁定，便不再坚持！
31.群里的兄弟姐妹们团结友爱，我们都会赚钱吃肉。若兄弟姐妹们不和睦，
就算是有暴利项目，出单之人，亦骞骞无几！……
32．不贪图小利，不失信于人，不自以为是，是我做人的根基，不可一日不察。
33.人的聪明不要写在脸上，要写在心上！
34．很多人不赚钱，就是太懒了。人做项目稍微勤快点儿，赚钱就会变得轻松
简单！
35．疯狂释放价值，能帮助多少人就帮助多人。无私就是最大的自私！
36．不要与好贪图小便宜的人来往，不能与有疑心病的人合作！
37．现在我只做两件事儿。一是读书，而是讲课。
38．养成养心的习惯，养成修身养性的习惯。将任何事儿都当作是修行！
39．锁定一项目，咬定青山不放松，日久，必成大业！
阿国网赚运营智慧（1）
序：
01.
本人所有的书都未通过正规渠道出版发行，只是为了保持其思想的独立性。我
所有的思想都是我在做项目的过程中所思所想所感（肺腑之言），我所有的文字都是
我一气呵成。
阿国土匪式营销思维下
我在写作的过程中，未曾做任何修改与润色。有人说好的文章是修改出来的。
我从未认同过这句话。我觉得所有牛逼的文章，都是练出来的。每天写1W字，十年
磨一剑，日久，必妙笔生花。老不练，总是写篇文字，改来改去，又有啥意思？
比如我现在随便做个小项目，就能日赚500到1W元不等。是不是我的运气特别
好。不是，是我做的项目多了，一通百通，做任何项目都得心应手轻车熟路。比如
这4年，我每天坚持写1W字，现在无论我写说说还是更新日志，每天1W字，在说
说笑笑之间就完成了。
别人笑我太疯癫，我笑他人是懒蛋。我比别人稍微优秀点儿，或许就说我稍微
勤奋点儿吧。
与我一起做培训的人，只有我一个人天天讲课，天天更新日志。他们都是偶尔
讲课，偶尔更新日志，自然，他们不是我的对手。我干了4年培训，有了自已的公
司（阿国网络营销有限公司）、有了自已的学校（阿国网商职业技术培训学校），他
们呢？似乎连个像样的工作室都没有。人的差距是一点一点拉开的，一开始看，没
啥感觉，几年过后，就有感觉了。只是那种感觉令人生不如死。
02.
在我的世界上，人生不能重来，做任何事儿，都必须一气呵成。活在当下，一
次能做到极致，就不需要做第二次或第三次。我对自已苛刻，对身边的人亦苛刻。
从我们学校走出来的人，要么成为王者，要么成为王者的左肩右臂。
我们要做网赚圈的黄埔军校。2015年，我们的目标是培训500人，现在已培训
300多人。2016年，我们的目标是培训1000人。有些事儿，只要试过了才有答案。
在实战中学习，永远不要在学习中实战。懂就懂了。
03.
做人必须有霸气。满脸霸气看人间，试看有几人称王称霸？我志向高远，立乎
其大，与众生和而不同。
以前我是每天日赚500到1000元，现在我是日赚1W。有人说我算是成功人士，
我说席毛，一天赚不到10W是没发言权的。年收入不足2000万，不足以笑傲江湖。
在我40岁时，我必须做到年收入2000万。1000万用来投资，1000万用来做慈
善。
阿国土匪式营销思维下
会有这一天吗？试试看自然有答案。
04.
我对自己的要求很简单。
每天写1W字的说说或日志，每天更新一个项目，每天再写一本电子书（3W字
到10W字），每天再讲2个或3个小时的YY。我的一生是疯狂燃烧的一生，亦是疯
狂奋斗的一生。我对自已的生活从来都没满足过。我总是想将手头的事儿，做得好
一点儿，再好一点儿。
人不疯狂到极致，压根就不知道何谓社会之颜色，何谓人心之颜色。
05.
我早就养成了成功的习惯。读书时，我是学霸；出来混，我是小霸王；人在网
络，我亦称霸。成功秘诀是啥？养成优秀的习惯，养成事事成功的习惯。将任何事
儿都当成修行，将修行当成日常生活中的一种习惯或本能。不出3年，我将会出100
本书+1000套光盘+1000节录音，欣赏我的人，支持我的人，将超过百万人。
在培训界，我会颠覆刘一秒；在风水界，我会颠覆李居明。什么都是逼出来的，
什么都是修出来的。除了梦想，我原本就一无所有。一个一无所有的人，也就是光
着脚走路的人，有啥好怕的？失败了，我是英雄；成功了，我倒是想做个平平常常
的疯子。
阿国网赚运营智慧（2）
阿国网赚运营智慧（1）：
01．将项目当小孩来养，将小孩当项目来带。我对项目比对我的小孩还好。我
每天陪我的项目16小时，陪我家宝宝1个多小时。
02.做网赚必须搞懂3个问题：项目问题（健康的，暴利的，可持续做的）、流
量问题（免费的、收费的、自动化的，还是半自动化的）、转化率问题（自动成交，
还是切割式成交)。
03.将任何风景市场化。所有的风景，所有的人与物，都是我赚钱工具或交易
筹码。人间正道是沧桑，无毒不丈夫。一将功成万骨枯，杀生就是放生。物竞天择
适者生存，格式化良心与道义，无需纠结。赚钱才是王道，持续出单，自动出单才
是王道。
阿国土匪式营销思维下
04．看教程是看一招，用一招，招招落地才是硬道理。看而不用，就是太监。
05.做网赚，干就赚钱；不干，就不赚钱。
阿国网赚运营智慧（2）：
01．我的网赚运营智慧是啥？就是所有项目的流程与步骤都不重要。疯狂释放
价值，疯狂出单才重要。如何衡量是否释放价值？出单了，就说明我们释放了价值；
反之，就是胡闹。我们的感觉就是智慧，我们的智慧就是感觉。通过大量的实战，
我们的第六感会带着我们闯江湖，所向披靡，勇往直前。道法自然、知行合一。
02.月赚30方，就做战略家，抓大放小，在团队内部建立良好的互动机制与分
钱机制。所有的决策都要通过开会或是凭自已的第六感来解决。别人的建议只是参
考，我们才是王，切记切记。不知道怎么当老大的，就多看看看刘邦传记或是曹操
传。他们都是伟大的战略家。当然，毛泽东是战略家中的战略家。
03．我们的时间和精力是有限的，我们只做有杀伤力的动作。对于某些没杀伤
力的动作，我们就直接删除。真正的牛人都是只做具有杀伤力的动作，将那些重复
的、单调的、乏味的工作，都交给工作人员来搞。自己每天喝茶，关注同行，养内
奸，冲在市场的第一线来训练第六感。所有远离第一线的老板，早晚企业会完蛋。
切记切记！
04.复制同行的思维，不要只单纯复制他们的动作。
05．我们参加培训的目的不是单纯为了赚钱。是为了换种思维做事业，让自已
的内心生长出绵绵不绝的智慧。让自已的身心变得更加和谐，精神变得更加强大。
参加培训还有一个意义，就是认识更多的朋友，将自已的思想传播给更多的人，让
他们来追随我们，我们好成就霸业，解决全天兄弟姐妹们的就业问题。最重要的是
先解决自己整个家族的问题。我做人的观点是先忧自己，后忧天下。
06．生活不欠我们的，我们没资格愁眉苦脸。项目不出单，与老天爷没关系。
与自己的思维模式有关。既然我们坚持了十几年自己的想法，毫无成就，为什么不
试试阿国老师所说的方法与原理？聪明的偏执狂能成功，愚的偏执狂只能从自大
走向灭亡。想得到阿国老师所有的录音，联系客服QQ800069268。或者添加我微信
2909992399，我微信亦是我Q。
阿国线下讲课
01．如何带团队？
阿国土匪式营销思维下
1.打造平台；
2.打造分钱系统；
3.打造分钱系统（公司制、提成制)；
4.设置操心途径；
5.搞文化建设，做系统的洗脑流程。
02.如何成为牛人？
1.别拿时间投入当质量，我认为对于任何一件事情／一个行业或者是一个学习
任务而言，两周一定可以入门，有集中精力的3个月到6个月时间，反复练习，提
升。未必能成为顶尖高手，但绝对也能够超过行业平均水准了。
2.不必凡事都跟行业内最顶尖的几个人相比，但是能够超过一个行业的平均水
平，也足够获取比较好的利润和回报。
3.只是想说一件事情一一事情并没有那么难，先追求快速入门，超过60分即
可。
4.用“足够大的量”的观摩和学习，快速地找到章法，让自已心中有谱。
5．凡是很多人能做到的事情，必然不是困难的事情。
当你确定想要入门一个行业后，先把行业内相关的书籍，论坛，各种资源刷一
遍，对，先求数量，足够大的曝光量至少会让你开始入门，然后在各种学习中找到
章法。
6．入门之后开始练手，先求数量，再求打造“样板房”！
7．买房效应、保险柜效应！
阿国赚钱机器！
01．我喜欢与三教九流、各式各祥的人厮混。认识的人多了，自然知道何谓社
会颜色，何谓人心颜色。这样再去做客服，自然轻车熟路，赚钱也顺风顺水！
02．如果我们干活，靠的是体力，我们就会感觉到疲倦。如果我们是靠精神，
阿国土匪式营销思维下
靠意念，那么死磕多久，自残多久，都不会感觉到疲倦！
03．很多时候，我们不赚钱，不是没执行力，是我们的思想，是我们的意识跟
不上这个时代的发展了，所以我们才需要24小时充电，24小时学习！
04．衡量自已有无智慧非常简单：成王败寇。要么我们有了王的智慧，要么我
们有了寇的智慧。适合做王的做王，适合做寇的做寇！
05.我们站的位置高了，自然能看懂人世间所有的风景。我们经历的事儿多了，
自然能消化人世间所有的灾难！所以在我们年轻时，多吃点儿苦，多受点儿罪，是
好事儿。只是令人悲哀的是：很多人养成了吃苦耐劳的习，只能干体力活。不能
干思维层面的活，所以才一生碌碌无为！
06.不断培养下面的兄弟姐妹们死磕，慢慢当老大的就不用死磕了；不断鼓励兄
第姐妹豁出命来奋斗，慢慢老大就不用卖命了。名利分出去，打造好平台，建立科
学的分钱机制，赚钱就是随便的事儿！
07．父母是孩子的第一任老师，有什么样的父母就会有什么样的孩子。孩子亦
是父母的老师，有什么样的孩子，就会有什么样的父母。现在很多人愿意花2000元
钱买电视机，不舍得花2000元买书供小孩阅读与学习。做父母的，不在小孩的精神
上投资，只单纯管吃管喝，与养小猫小狗有啥区别？！
08．到了任何一个地儿，都想办法适应那儿的环境，而不是挑剔、埋怨。越是
没本事，越是没能力的人，越是喜欢挑剔、埋怨。真正的牛人到了哪儿都随遇而安。
将任何事都当成修行，是成就霸业的核心基础！
09.能不带手机，就不带手机。将任何事儿，都变成系统，变成机制。当老大
的，只需要一个绝活，绝活太多，下面的兄弟的野心会直接被蒙蔽。将别人的野性
激发出来，我们才能驾驭更多的人，为我们所用！
10.人间正道是沧桑。创业前期，任何企业都会有点儿小动作。只是企业做大
了，必须规范。企业规模大了，很多事儿压根就盖不住。我一直都鼓励大家做小而
美的事业，小而美才能灵活多变。
11．不知道团队的核心骨干是谁，不知道我们迅速盈利的秘密是什么，是创业
的大忌。一开始，我们的盈利模式不清晰，后来我们数据库做大了，才知道真正的
盈利秘密是什么？就是不断释放价值，不断利用群众，武装群众，建立分钱机制，
建立傻瓜式执行系统、傻瓜式管理方案。让所有的动作都自动自发。
12．如果某些动作，你学起来很难，以后用起来更难。真正的赚钱体系永远都
阿国土匪式营销思维下
是简单的、大气的，容易复制的！学习任任何东西，我们都必须做到100%放松，我
们做到了100%放松，才能学到最有杀伤力的动作！
13．现在我不再定目标，让工作室的人员定目标，问问他们一天能拉多少人，
一个月能拉多少人。我希望他们能做到每天拉1000人、拉1W人或10W人。有没有
这样的方法，这样的系统？100%有，我相信我们团队的兄弟姐妹一定能帮我们挖掘
出来。我们还要研究，有没有日发5000贴、10W贴的方法，如果有的话，怎么祥才
能做到每天出单量在1000或2000?
14.适合打杂的就打杂，适合搞流量的就搞流量。执行力强的，就做发帖或引
流。思维模式好的，就做战略规划！
15.学员不感兴趣的项目马上停了。学员对啥项目感兴趣，我们就搞啥项目。
在群里多问问学员想做啥项目，而不是自已有啥项目，就给大家啥项目！
16.当老大的永远都要站在第一线，距离市场远了，就会被市场给边缘化。永
远站在第一线，才知道赚钱有多轻松，多好玩！
17.少说话，多干活。100多人做项目，有人干不下去，很正常。赚钱就是这
样，50%的人离开，50%留下，还有一小人吃肉。很正常！
18.我们一会儿鼓励学员，学员一会儿鼓励我们。我们一直都在做互动营销，
很多项目，本来没有感觉，只是做着做着感觉就出来了！
19.赚钱就是卖文化，卖服务，卖印象。把握大趋势，建立核心赚钱机制。我
给自已的建议：少在公司讲道埋，多在公司讲机制。设立一个机制，员工就会很团
结。只有大家具有共同的利益链，就会自动自发团结，自动自发嫌钱！
20.养成存钱的习损，每天存100元，养成花钱的习损，每天20元用来投资与
学习。存钱是未雨绸缪，花钱是为了利润配赠！
阿国赚钱思维
01.赚钱可以讲故事，绝对不可以讲道理。
02.建立一套机制，靠机制说话！机制一定要与大家的利益捆绑起来，这样他
们就会自动团队，自动抱团！
03．赚钱最难培养的两件事儿：1．思考力、2．悟性！比如有些风景，某些人
一看就懂，某些人一生都迷糊。为什么有人年纪轻轻，就什么都懂；有人胡子一大
阿国土匪式营销思维下
把了，还席毛没有。我们看懂了世界，才能在世界上畅通无阻地行走；如果我们看
不懂这个世界，就会寸步难行，死不膜目！……
04.一般的小老板靠做事赚点小钱；大点儿的老板靠思考来赚点大钱；真正牛
逼的老板是将别人的智慧与团队的执行力充分结合起来，打造一台又一台自动赚钱
机器!.
05．有人问我：阿国老师，你赚钱的核心秘密是什么？就是立刻把思考变成行
动，将行动马上变成源源不断地现金流而已！
06．靠野蛮式的执行力，赚点儿小钱；靠团队的力量赚点儿大钱！赚小钱靠自
已操心，赚大钱，靠几千人几万人为自已的项目操心！
07.为什么我每天可以赚几万块？一是立刻将想法变成行动力；二是将行动力
变成源源不断地现金流；3．养项目，养团队，养自已！
08．没事儿，我喜欢喝啤酒，泡温泉，这样我就能充分放松，我一放松，头脑
中就会产生源源不断的赚钱智慧，看到很多人别人看不到的商机。
09．马云说短暂的激情不值钱，持续的激情才值钱。所以我每天都保持学习，
保持激情。现在我死磕了4年多，最大的感触就是：操起来，不要停。
10．很多人不赚钱，就是想的太多了。如果没啥文化，有些事儿想干就干了，
也许现在车房早都有了。世界属于两种人：聪明人与有自知之明的人。我应该是属
于有自知之明的人，我知道自已不聪明，所以我就疯狂迷恋一个偶像，他干啥，我
跟着干啥；他说啥，我做啥。结果身价也过千万了！
11．项目光说不做是是骗子；不说不做是僵户，是死人，是孤魂野鬼！天天说
我要做项目，一会儿看报纸，一会儿对老婆孩子发火。不懂得修行，有想法不干，
还不如踏踏实实上班或是窝在家里看电视呢。我是一个说到做到的人。很多人都说
我疯疯癫癫的。说风就是风，说雨就是雨。结果我死磕了几年，我要风得风，要雨
得雨！
12.有个朋友，我们一起吃饭，我问他怎么做项目，他给我聊陈安之、刘一秒、
徐鹤宁。滔滔不绝说了一个多小时。我问他现在做啥项目，他说我还在充电学习，
没想好干啥。我不知道说什么，就喝了点儿酒回去了。啥是学习，学了就用。我做
什么事都不准备，我一准备就没信心了！
13．我的朋友对我说，他喜欢上一个女孩，我说追呀，他说等他混好了再说。
我说你啥时候能混好，我不知道。我只知道：有些事儿，试试才有答案。于是我就
阿国土匪式营销思维下
开始狂追这个女孩，朋友有点儿抑郁，说我横刀夺爱，不道德，不仁义。我不知道
为什么他那么幼稚，我都不知道他这20多年是怎么混的。3个月后，我就与这个女
孩同居了。从此这哥们儿，就彻底与我绝交了。他说这女孩该是他的。什么你的我
的他的，谁追到算谁的。为什么简单到极致的道理都不懂，难怪一辈子吃屎！
阿国赚钱心得01
01．生于忧患死于安乐。时刻保持危机意识，才能防患于未然！目前，大家做
的还不是太好。每天的工作时间不能保持在16小时，工作效率也未曾达到我们所要
求的最低期望值，所以我们还得继续努力！
02．公司的纪律，我今天就优化完毕，完全按照军事化标准来做的。我们做到
有血腥、有血性之精神。
03．自残式修炼一大都不能停，一大都不能放松！
04．不要去太热闹的地方。不要老是玩逆流而上的游戏。有些规则，我们自已
知道就行，没必要到处喝。相信我们的人，始终相信我们，不相信我们的，我们
说了也没用。沉默是金！
05．无商不奸，无利不起早。有人是自已奸，结果朋友越来越少；有人是给别
人奸的机会，结果朋友越来越多！
06．作为员工，大家必须服从纪律、服从组织。公就是公。私就是私！
07.一切都军事化管理，一切都军事化运营！
08.学习狼性之精神，学习鳄鱼之精神！
09.装傻活着，比装聪明活着轻松，随意。人在江湖，尽量做到真实，自然，
厚道。
10．不是想干什么，就去干好了。而是要做就做到极致，要么连碰都不要碰！
11.女孩尽量不要留长发。短发看起来有精神气。我喜欢短发女孩，不喜欢长
发女孩。觉得人留长发，办事效率不是特别高！
12．将所有的资源都充分利用起来。如果我们生活中有闲置资源，我们本身就
是在犯罪！
13．该阳光的事儿，尽量做到阳光；该隐嗨的事儿，尽量不要声张。有些东西，
阿国土匪式营销思维下
适合具有向光性，有些东西具有趋阴性。什么该做的阳光点儿，什么该做的厚道点
儿，我们心里必须有谱！
14.淹死的都是会水的。晓得下岸，也要晓得上塘。急流勇退谓之知机，明哲
保身谓之有自知之明。多看老庄的书，不知不觉，心态变得越来越恬然。多读书，
多阅人，很多看不懂的风景，自然而然就懂了！
15．别任性，该妥协时妥协，自然就知道何为智慧了！
16．该跟群众走时跟着群众走，该跟着老大走时跟老大走。千万别任性！
17.大家都向往城里生活，进城门槛低了，只是留在城里的门槛高了。留在城
里的精英多了强强联合，对弱者更加极其不利。弱势群体以后还是会回到乡下生活。
能在城里定居的乡下人，多少还是有点儿实力的！
18．动乱时生活在穷地方。和平时生活在繁华的地方。哪儿安全哪儿就是家，
安全第一。
19.不要在安全的时候学逃生。很多专业的水准都是通过系统的训练练出来的。
道法自然，量变质。
20．一天24小时都不能停止推广。相信日积月累的力量，相信持续的力量。
21．天人合一。相信风水，相信环境影响人。相信多接触自然，多接触正能量
的人，运气就能好起来，命运就会好起来！
阿国赚钱心得02
01．老鸟做项目，只赚钱。因为他们早已看透了这个世界，觉得世界上没有啥
能比钱靠谱。一如我现在每天持续出单，就是为了赚钱。能赚多少就赚多少。人都
会变的，只是钱不会变！
02．人最大的烦恼就是有钱时没有时间，有时间时没有钱。如果现在我们有钱
又有时间那该多好。为了有钱又有时间，我就开始系统学习投资理财与打造团队了。
每天能进步一点就进步一点儿吧。我不想被人捆着绑着！
03．你知道出单与不出单的区别吗？出单多了吃肉，有车有房；不出单就会去
上班，天天吃屎，永远看不到明天的太阳，一生都生活在阴暗潮湿的地下室！
04.一个人的脑子不是太好，就不要自以为是。如果你是对的，为什么没有钱？
阿国土匪式营销思维下
为什么人家是错的，偏偏有钱又有权？
05．他想做什么，就去做吧。为什么我要拦他。人都是不见棺材不掉泪。头破
血流后，自然知道何去何从。谁没年轻过，谁没热血过？我已经走过的弯路，还有
人继续走。谁的青春不是用来荒芜的，谁的青春不是用来浪费的？！
06．想让一个人死太简单了。他想要的你都有，你想要的他都没有。我有个朋
友特别恨我，只是有天他最心爱的女人跟我睡了，然后他就从我的生活中消失了，
我们再也没联系过。现在我想他不恨了。我不知道他恨不恨那个女人？
07．有些项目，我们放弃后，才发现它是我的最爱。以前我做着小而美的事儿，
天天有时间喝酒旅游，现在我事业做大了，反而没了时间与自由。所以我有点热怀
念过去的某个时代！
08．越是不赚钱的人越喜欢找借口。现在我不想说话，我不声不响地做流量，
我不声不响地做客服。流量，出单，收钱，财富自由！
09．我说过，自残式的死磕是不会出单的。只是他依然一意孤行，依然继续浪
费时间。人都是这样，有些事儿，我们感觉到是在浪费时间，他自已却感觉到很重
要！
10．花什么时候开是有季节的。只是我们什么时候赚钱却没有季节。
11．我以前听人说：真正的赚钱高手，他们的行动力都很强。我不知道自已的
行动力强不强，有些事儿，我想了就去做。别人说这样做没脑子，我脑子原本就不
好，为什么我要有脑子？
12．不要以为忽悠菜鸟很简单，越是菜鸟越是直接简单。我们是菜鸟时，简单
听话赚钱；有天我们世故了，滑头了，反而不赚钱了。聪明反被聪明误！
13.每个人都是这样，刚做一个项目，又会想到下一个项目。我很想知道真正
的暴利项目是什么？所以我决定将某个项目养18年，这个项目就是做培训，就是经
营有能力的人！
14．虽然我很喜欢暴利项目，但是我的项目我却不想告诉任何人。因为我知道
真正的好东西是不能拿来分享的。每次我看到朋友做着不赚钱而又极其苦逼的项目
时，我很想告诉他：如果某个项目不赚钱，为什么你不换个项目玩玩？他说换个毛
呀，聚焦你懂吗？不是所有的项目都值得付出生命代价玩聚焦，懂就懂了！
15.我知道说服一个人最简单的办法就是比他有钱。
阿国土匪式营销思维下
16．其实自动赚钱机器，是他给我开的一个玩笑。所谓的自动赚钱机器，不过
是打造一个商业系统让其自动运转要了。只是人都是有情性的，所以某些时候我们
还要搞团队文化建设！
17．我参加过他所有的培训，今天我们是第一次坐在一起，人的感情是很难控
制的，所以我和他一直保持距离，因为最好的朋友之间是不能做业务合作的！
18．做项目，除了追求暴利外，还要了解那些比我们心狠毒辣的同行。
19．我刚做项目时，感觉到赚钱有很多秘密；有天我老了，发现赚钱原来没有
所谓的秘密。是我们意淫太多，需要秘密，所以也就有了秘密！我生活在一个城市
里，每天我漫步在台东路，我与很多人擦肩而过，这些人有可能成为我的朋友或知
已。我从来都没放弃过与任何人摩擦。有时候就算是被人拒绝了，我也很开心。我
的习惯就是做人开心一点儿，如此而已！…
20.很多时候，我们能不能做暴利项目，也和我们的性格有关。我做项目很干
脆，不违法能赚钱就行。至于是亏是赚，老天爷早就安排好了，我只需要跟着本能
走就行了。我是一个很懒的人，不喜欢做计划，也不想被人追着鼻子走，我只需要
没头没脑，随心所欲！…
21．以前我老师做过的项目，我又做了一遍。因为我疯狂迷恋他，所以他走过
的路，我想再走一遍。很多时候，老师坐过的地儿，我也会坐一会儿。只是我不想
走近他的生活，不想与他合作。有些人不太适合太深入，某些事儿我们知道太多，
反而没了兴趣。我是一个很现实的人，我知道怎么样才能让自已开心！
22．两个人合作的时间久了，或多或少都会影响彼此的思维。我们合作了3年
多，然后我们就结婚了。婚后，我们还是携手做项目，只是我却比以往老实、文雅
了很多。人都会变的！人的改变：环境影响人，人影响人！
23．很多人都感觉到我有很多朋友，其实真正理头做项目的人都没朋友，甚至
没人性。他们目中无人，只有项目，所以他们成功了！
24.我离开青岛的时候。她开摩托车送我回家，我在后面摸着她的奶子，感觉
到很舒服。多么熟悉的奶子呀。好久我都没坐过她的车了。我家到她家的路并不长，
我知道我不久就会下车。只是这次下车后，我们还能不能见面，我没答案！
25．他到底赚钱没赚钱，我心里是知道的。因为人是消费的动物。赚钱了，花
起来自然大手大脚。如果不赚钱，花钱会小心翼翼的。我们在一起吃饭，他只点了
一碗面，他说他不饿。以往我们也是这样，只是这次他没为自已喊一瓶啤酒，我猜
阿国土匪式营销思维下
他一定遇到了麻烦。
26．有时候我做项目久了，我什么也听不到，我只能听到自已的心跳。不知道
大家是不是这样。在楼上呆了6个多月，我忽然感觉到好寂寞！
27．我一直以为我跟她不一样，她寂寞时都是听宋冬野的音乐，我寂寞时都是
喝酒。有天我心情不好，又去小区外的酒吧喝酒，结果我遇到了她。原来我们两个
寂寞时都一样！
28．我终于有了自已的公司与学校。我忽然想起某个朋友来，我觉得很难过，
我始终认为他也应该有自已的公司与学校，只是他太懒了！
29.如果做网赚需要交钱的话，你会不会干？我什么都没说，默默向某个人的
网银转了5000元。3年后，我就将他杀的片申不留。我用他的策略打败了他。他什
么都好，就是太懒了。人不聪明，又有情性，为什么还出来混社会？
30.樱花只开一季，在我30岁时，我只做一个项目。如果你做网络，只是为了
打发无聊，请不要打扰我听音乐，做客服！
31．我从来都没想过带团队那么复杂，以前我做网赚，只要自已优秀就行了，
可是现在十几个人在一起，但是一个人做的好还是不够的，所以我有点儿小小的忧
伤。
32.一个人的日志访问量从0到1000W，我不知道需要多长时间。对于某些名
人来说，只需要几天或几个月。我是断断续续做了7年，只是后来Q空间被封掉了，
我忽然感觉到很寂寞。我不知道我可不可以再重新开始，有时我都感觉到自已有点
儿老了！
33．以前我做网赚，赚了很多钱，我不敢告诉家人和朋友，我就会跑到洗头房，
对某个漂亮的女孩说，今天我又赚了1000，今天我又赚了2000，她总是笑呵呵地说：
小元弟，要不要再打一炮，忽然我就感觉到好寂寞！
34．以前我爱过一个人，后来她走了。我曾经去她家里找过她，但是她一直都
不理我。我很想知道她到底喜欢不喜欢我，但我始终都没有答案。她的答案就像谜
一样，只有她知道。有天我结婚了，她忽然回复了我一句：恭喜你结婚了。她是谁，
我一时没反应过来。当我问她是谁时，她就隐身了，再也没回复过我，我再也没获
悉过她的任何信息。我们两个人之间的故事，就这样悄悄被岁月掩盖，我们都老了！
35.我们两个同居时，所有的项目都是暴利的，所有的记忆都是潮湿的！
阿国土匪式营销思维下
36.其实做项目是有时间性的，做的太早或太晚都不行。如果我2002年就全职
做互联网，也许现在我就不用活得那么苦逼了！
阿国赚钱语录01
我要大家集中注意力，看到网上这些形形色色的广告了吗？这叫赚钱机器。
我来告诉大家一个有关赚钱机器的秘密。
赚钱机器自己不会启动，懂吗？傻逼。
没有我们野蛮式的专注，野蛮式的执行力，所有的项目都不过是一坨狗屎。
我们关天都能看到如花似玉的姑娘，只是兜里没钱，所以只能天天打飞机。
如何启动自动赚钱机器？
大家都要变成训练有素的特种军，我们紧握刀锋，疯狂死磕，绝不向任何人妥
协。
我每天都不会忘记做三件事儿：
01．疯狂释放价值；
02．疯狂做流量；
03．疯狂提高转化率。
只要我一天不死，就不会停止重复这3个动作。
我的粉丝，要么在我这儿买单，要么去死。
我觉得世上最丢脸的事就是做穷人。
穷人都是屌毛，都是狗屎。
我瞧不起穷人，尽管以前我是穷人。
命运即选择，我每次都选择做富人。
在我最穷时，依然拿出所有的积蓄租昂贵的房子。
如果节衣缩食能改善家庭生活，我父母也不会苦逼一辈子。
阿国土匪式营销思维下
我受够了，所以我要蜕变。
所谓的蜕变，就是做自已痛苦的事儿，一边流泪，一边微笑。
以前我穷过，知道贫穷的滋味。
现在我富有了，也有很多烦恼，只是我99.9%的烦恼，都可以靠钱来解决。
以前我没钱，性压抑，只能撸管。
现在我他妈的有钱了，我还撸个毛呀，直接插自已想插的B就可以。
现在我有六七套房子了，再过一段时间，我会有自已的别墅与跑车。
我知道很多人都恶心我变得过于物质。
对不起，我是一个很物质，很势利的人。
人现实点儿，就算是混得再差，也不会天天吃屎。
那些天天玩浪漫的人，如果没有钱，能买得起玫瑰吗？
如果你觉得赚钱多少都能快快乐乐的生活，就去富士康做流水线工人吧。
在那儿死磕的都是狗，他们一辈子都得靠吃屎才能生活。
我要在我30岁时，住在最昂贵的别墅或是开着最牛逼的跑车炫富。
我不想开着破烂的车，被别人指指点点；
我不想在超市买过期或打折的食品；
我不想天天对着单调乏味的电视机来消耗自已的青春；
我不想天天只守着一个女人来滋润所谓的爱情。
如果我不想过这种令人感觉到室息的生活，我必须豁出命来做项目。
每天不断释放价值，不断做流量，不断成交客户。
天天就是他妈的赚钱，还是赚钱。
人有钱了，走到哪儿都感觉到生活美好；人若没钱，走到哪儿，都像是落魄的
疯狗。
当你不想日自己的老婆了，想日各种各样的B，
阿国土匪式营销思维下
就豁出命来做项目吧；
当你不想住廉价的出租房，想住豪宅与别墅，
就豁出命来做项目吧；
当你不想当卡奴或房奴，想当卡神或房神，也豁出命来做项目吧。
去他妈的良心与道义，赚钱才是硬道理！
如果人不赚钱，与狗有啥区别？
从现在开始，我们就死磕项目，疯狂做流量吧。
一天赚不到100W，死不膜目，这就是我做人的底线。
那些说我吹牛逼或是疯狂的人，我都会用自已的实际行动证明他们是纯种傻逼。
那些想改变自已命运，而缺乏行动力的兄弟姐们，加入我们的团队吧。
以前我们的团队叫阿国团队，现在叫野狼团队。
现在我们不想做狗，想做狼，ok，开始撕咬吧，fuck。
阿国赚钱语录02
01．最大的循环是什么？就是把我们老板拿出来和别人循环。比如说你从成都
循环到了上海，你的生意也就从成都做到上海来了，从上海再循环到美国，你的生
意就进入国际化了，这才是最大的价值所在。所以从今天开始，我们老板要出来循
环，和我们身边的人、顾客、产品，和我们一切的一切去循环，只有循环才能生出
新的东西来。
02．中国短短三十多年，从过去一个像濒临倒闭的企业，变成今天我们是全世
界几乎最强大的企业，成为美国唯一的竞争对手。我们中国发展这么快，背后其实
就是三个字：市场化。市场化是孵化人才、打造强大组织的一个最好方式。
03．很多老板的薪酬体系没有落差，是因为没有进入市场化，市场化的背后也
要有落差；有落差就是市场化，没落差就没有市场化，叫计划。所以，终极的薪酬
机制应该是：永远让20%的那些人兴奋，让80%的人更渴望进入20%！市场化的薪酬
就一个特点：让有能力的富起来，让观望的动起来，让混日子的慌起来！今天你的
薪酬如果起不了这作用，你的薪酬就没啥大用。
阿国土匪式营销思维下
04.一个开150万奔驰的人，他银行贷款1000万，他的生活在生与死的边缘！
一个开15万大众的人，他房贷80万，他的生活水深火热！
一个骑3000元电动车的，他存款10万！生活安逸却又迷范！
三人路上相遇，骑电动车的羡慕开大众的，开大众的羡慕开奔驰的，开奔驰的
美慕骑电动车的！
这就是现实的社会，每个人都成了金钱与命运的奴隶！猫喜欢吃鱼，可猫不会
游泳。
鱼喜欢吃蚓，可鱼又不能上岸。上帝给了你很多诱惑，却不让你轻易得到。
但是，总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系。
今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事。
我们最多也就是个有故事的人，所以人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。
有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。
自已全力以赴就好，人生没有如果，只有后果和结果！
阿国赚钱语录03
01．在我们没有赚到一个亿之前，我们是没权利休息、没权利娱乐，没权利抱
怨的。革命尚未成功，同志仍需努力。不豁出命来做事业，凭啥吃肉。在没有路的
地方走出一条路来，在没有希望的地方打造出一个比铁还铁，比血还血的信仰才是
硬道理！
02．现在我们必须团结，我们必须豁出命来搞事业。我们能团结多少人就团结
多少人，适合搞地面的搞地面，适合搞网络的搞网络。物尽其用，人尽其才。将每
个人的潜能挖掘出来，我们才有肉吃！如果老是鬼鬼票票、窝窝囊囊，为什么不去
死?
03．这个项目不赚钱，就换个项目。总而言之，必须每天都见到钱。养成每天
见到钱的习惯才能成就霸业。老是不赚钱，时间久了，也会变成习惯！以前我是一
天不赚钱就睡不着，我是直接坐到天亮进行深刻反省。现在我多少有点儿懈。我
内心是有恐惧感的！生于忧患死于安乐。人无忧患意识，就会一辈子都吃屎！
04.如果我们赚不到钱。就不要谈所谓的梦想，也不要谈自已的理想与抱负。
阿国土匪式营销思维下
谈个席毛呀？！一个人连自已都养不活，还出来混个屁呀？人若没有一种豁出去的
精神，无论做任何事儿都不能养活自已。为什么别人能在大城市买房买车，因为人
家是狼。为什么你屌毛没有，因为你是羊羔子，你是懒皮狗！
05．团结一小撮人为自已卖命，时刻保持严肃，偶尔活泼下，拿刀冲到市场继
续厮杀！
06．让大家都赚到钱是我们存在的根基。如果大家跟着我们老是不赚钱，我们
慢慢就被社会淘汰了。
07.我们的目标是在40岁前赚到1个亿。为了赚到1个亿，我们必须有分出去
100个亿的心胸与格局，我们必须采取灵活多变的策略，我们必须不断注入新鲜血
08．凡是别人不敢做的事儿，我们都要做试试；凡是大家都做的事儿，我们就
站在一旁看一看。我们到底想要什么，我们心里必须有答案！
09．一切困难都是纸老虎。我们在农村做网赚，有农村的打法；我们在城里做
网赚，有城里的打法。无论我们是在城里，还是在农村，我们都每天必须出单。赚
钱了就好汉；不赚钱就是孬种！
10.在我们团队，只要你出单，你愿怎么干就怎么干。如果你一直不出单，麻
烦你跟着大部队走，谁出单你就听谁的话，跟着他混即可。能者居上！
11．疯狂做数据库，疯狂释放价值，少卖产品，多卖服务。将后续的服务跟上，
不然整个团队就会死掉！
12．以后上班时，不能再听音乐，也不能再看电视。不然容易带坏下面的兄弟
姐妹们。老大必须以苦为乐，以身作则。什么事儿都冲在前面，我们才能看到明天
的太阳！
13．做网赚，必须有文化、有知识，如果啥都没有的话，还搞个毛线。现在我
的心不能放在家庭或小孩身上。我的事业没了，家庭与小孩也就没了。是男人必须
优秀。如果不优秀，下一代的孩子结婚都相当困难！更不用说改良下一代的基因了！
14.团结一千或一万人，自然能成就霸业！
15．没有一个铁的纪律，压根就没办法带团队！
16．现在没事儿，我翻翻历史，也就知道怎么做网赚了。做网赚，不一定非要
看所谓的教程，看看以前的历史，看看以前的红尘，脑子稍微有点儿开窍了，自然
阿国土匪式营销思维下
知道如何做项目，如何做人！
17.我们想带兄弟姐妹们做网赚，我们必须实战，我们必须出单。如果我们不
实战，不出单的话，讲的都是理论。我是厌倦任何形式的理论，我每天都在实战。
很多东西，我们实战的多了才能复制，如果我们不实战的话，压根连复制的资格都
没有！
18．很多网赚常识，都是我在实战的过程中积累出来的。看书是学不到任何东
西的。多实战，多总结，多归纳，多反省，自然知道如何做网赚，如何做人！
19.我们做网赚，就是为了赚钱。如果不赚钱的话，我们还天天废寝忘食干嘛！？
我们不但要赚到钱，还要让群里所有的兄弟姐妹们都赚到钱。我会再次回义乌，将
小商品城里所有的货源都整理完毕，然后在那儿做代发货。我的学校要搞好，我的
线上团队也要搞好！我现在的任务就是每天都豁出命来学习，豁出命来释放价值！
20.以前我做网赚，我谁都没指望过，结果赚钱了。现在我老是指望别人为我
干这干那，收入反而少了。我必须自立自强，我足够优秀了，下面的兄弟姐妹们才
能持续追随我们，复制我们！
21．我赚钱最大的感触：1．必须每天释放价值、必须每天出单；2.没事儿多
读读历史，多解读解读同行案例，少看多做，看着看着，做着做着，很多事儿都通
22．只要有了数据库，什么奇迹都能创造出来。
变化才是人生的常态！
我们村的小三，家里非常有钱，高中毕业后，他没去读大学。子承父业，在家
里接管了爸爸妈妈苦苦经营了20多年的超市。他的生活每天就的吃喝玩乐，反正超
市有收银员，还有爸爸妈妈在那儿张罗。
小三在玩的过程中，学会了抽烟喝酒打麻将，父母管不住他，每日只是长吁短
叹。
小三有次在KTV喝多了，将一个人用刀捕死了，对方要求私了，他赔了人家200
多万。从此家里的经济状况一落千丈。在现实面前，父母被逼的没办法，就外出打
工了。小三也出去打工了。据悉是在一电子厂，每天都工作12个多小时，月薪不足
4000元。
阿国土匪式营销思维下
于是我就有感：做父母的，不要老是想着让孩子继承自己的事业。他们想怎么
折腾，就让他们怎么折腾好了。混好混坏，都是他们的事儿。只是中国的父母太苦
逼了，似乎一天不为儿女操心就难受。
以后我会为自己的儿女操心吗？不会，我能留给他们的，只是精神财富，物质
方面，不是说不给他们钱财与衣物，更多的时候，我还是想让他们继承我死磕精神
与开放性的思维。至于他们长大了要干啥，关我屁事儿。
我们的下一代肯定比我们强。起跑线在那儿扔着。当爹的有种，儿子也不会混
蛋到哪儿去。
只是很多人都溺爱孩子，直接将孩子就扼杀在摇篮当中了。
我以后不会宠爱孩子的，社会到底是啥颜色，我们都懂。我们宠爱孩子，社会
会宠爱孩子吗？
变化才是人生的常态。有实力才能天天吃肉，反之，活着的意义又是什么？
不想要金子般的年华荒芜！（人生幻想曲）
我的人生安排：
1-10岁：疯狂玩，想怎么玩，就怎么玩。看动画片，钓鱼，洗澡，惹爸爸妈妈
生气，挨打，挨骂。睡懒觉，写作业。渴望吃的好点儿，穿的好点儿，喜欢看漫画，
是极度迷恋漫画。我是大了，才买了几米所有的漫画，感谢几米。温暖了我好多年。
以往，我是多么迷恋他温情而伤感的文字。现在偶尔看看，也是无尽地忧愁！
10-20岁：有了烦恼，不再听交母的话。开始看电视剧，电影，开始写日记，
开始有自已的想法。渴望变成有钱人家的孩子。每次干农活时，就会幻想城里的小
孩在吃啥在玩啥。染黄发、穿流行服饰。开始抽烟，喝酒，开始自已尝试着赚钱，
包括拾荒。卖资料，投稿或是街头巷尾卖各种各样的小玩具。会开摩托车了，开始
疯狂读武侠，疯狂迷恋古龙，开始喝北京二锅头，开始喝我们这儿的啤酒。鸡巴上
开始长毛。开始看毛片。开始有性幻想，开始揽钱去洗头房娟！
20-30岁：读大学，开始参与校内各种各样的活动，开始在校内图书馆一呆就
是一天。开始投稿，开始恋爱，开始开房，开始想着法儿赚钱。大二不读书了。厌
倦校内生活。步入社会，工作，买房，创业。办公司办学校。有了老婆与小孩。生
活开始异常忙碌起来。有家没时间回，也没时间参加各种各样的聚会，人生所有的
时间都是在工作。有钱了，就是买房，就是投资。一天24小时，都是赚钱。为了赚
阿国土匪式营销思维下
钱，愿付出生命的代价！目前每天稳定在1W左右的收入，梦想是每天能稳定在10W+
的收入。
30-40岁：每个月有300多万的收入，一年的收入在3000万左右。开始参与各
种各样的社会公益活动，开始出书，开始隐身，每个月习惯性买两套房。学校与公
司步入正轨，我开始有闲暇时间阅读，写作，旅游。小孩10岁了，开始在青岛读小
学。学习成绩一般，与人相处能力不错，悟性非常高。他放假了，我都会带他到国
外溜达溜达。我命中有3个小孩，两个男孩，一个女孩。我们全家住在青岛某套别
墅或是某栋小洋楼里，生活非常安逸。只是我们全家都有狼性精神，都有一种不达
目的死不膜目的韧性。
40-50岁：我的公司与学校，每年为我带来的利润在8000W左右，我有500多
套房子，每个月的租金都在100W左右。每个月房子的租金，我们用来日常消费。学
校与公司赚的钱，我们继续投资教育事业。我们是全国最大的互联网基地与风水运
营基地。我们的老师都是骨灰级选手。我加入了正和岛，能与史玉柱，马云、俞敏
洪一起喝喝酒聊聊天。步入上流社会。我的书开始畅销！只是我越来越沉默。我开
始追随徐小平，跟着他学投资，学理财！
50-60岁：我又开始创业了。开始自已写剧本，自己拍电影。所有的演员都是
我的粉丝。我的粉丝大概有1个亿，我的电影是在互联网上点击率最高的。我一年
只拍一部电影。我开始学写歌，开始尝试着自已开演唱会。我开始随心所欲地玩摇
滚，玩艺术。我是年轻人的偶像，也是中老年的偶像。我的粉丝越来越多，我越来
越寂寞。我最迷恋的歌手是杰克逊。我开始在全球做巡回演唱，偶尔会在韩寒或郭
敬明的电影当中做主角。只是我越来越寂寞，于是开始写武侠小说了！
60-70岁：我在疯狂写武侠小说、玄幻小说。偶尔写写风水方面的文字。为了
写作，我去掉了很多东西。有时在某个房间里，我一呆就是一年。我越来越年轻，
我越来越有活力。老婆孩子都支持我，孩子又极其孝敬我。孩子们喜欢看我的书、
我的电影，也喜欢与我在一起玩。全球所有的国家我都去过。我觉得我的家就是地
球，地球就是我的家！我的老家是在青岛，老婆与孩子都已习惯了青岛的生活！我
呢？适应了全球的生活！
70-80岁：我开始学太极拳，开始学养生。开始喝茶，晒太阳。偶尔回乡下。
在父母的坟头上坐坐。每次我都是悄悄回老家。老家已经没有任何人认识我了。我
老家的房子也不卖，就静静地在那儿沉睡。我只是偶尔回去住住。有天不想回去了，
也就卖了，我的根彻底断了。我的心开始浪迹天涯。村里有别墅，我习惯性买了100
套。放在那儿，送给老婆，算是小小的生日礼物吧！我越来越安静，越来越喜欢笑！
阿国土匪式营销思维下
很多人都说，我是一个很好玩的老头儿，哈哈！
80-90岁：在李村公园弹弹吉他或是跳跳舞，没事儿爬上树梢看那些50后或60
后白花花的奶子或大腿。还是习惯性喝啤酒，还是习惯性阅读与码字。只是更多的
时候，喜欢散步。为了给老婆买生日礼物，我走过来青岛所有的街。老婆没事儿就
粘着我，我就给老婆讲我年轻时的风流韵事。当然，我们的性生活还没停。我们还
是喜欢看陈奕迅他孙子的演唱会，我们还是喜欢用乔布斯的苹果108，还是喜欢玩
微信与QQ。那时候只有年龄在80岁以上的人才知道啥叫微信与QQ。
100-110岁：开始写回忆录，开始每天卖一套房子，然后将钱全部都花完。每
天我还是上新闻头条，我很享受这种事生活。我的企业，我的公司，我的电影，我
的歌曲，我的版税越来越高。我却越来越寂寞。我的公司，我的学校都属于社会了。
小孩都非常听话，他们关天都守在我身边。我一人给了他们两个亿。当爹的没啥本
事，只能做点儿能力范围以内的事儿。我VIP群里的80后或90后都死了。我的QQ
号被马化腾家儿子收回去了，腾讯死了，360死了。很多小屁孩开始登上历史的舞
台。
110-120：我的钱花完了，我也死了。我死后没几年，老婆也走了。我们的骨灰
都散在了八宝山。后来八宝山不要，儿子又酒向了大海。然后儿女卖了我所有的家
产去美国了。我死后的两年，全球大旱30年，世界十分之九的人卒！100年后，我
孙子的孙子当上了主席（总统），我呢？死灰复燃，成为全球首富的儿子，每天最大
的烦恼就是钱花不了怎么办？！
不要测试项目！
很多人做项目不成功，就是喜欢测试项目。
凡是喜欢测试项目的人都想走捷径。
世上那么多想吃肉的人，成功焉能有捷径？
刚开始做项目，肯定会遇到各种各样的麻烦，如果遇到一点儿麻烦就换项目，
就算换了，也未必赚钱。真正做项目成功的，都是以苦为乐。遇到困难都吡牙喇嘴
笑的人！
以前，我喜欢测试项目，没赚多少钱，反而天天迷范，困惑。
我身边有个朋友，做项目从不带测试的，都是直接干，遇到困难解决困难，不
吻明、不埋怨。
阿国土匪式营销思维下
其第一次做分类就一下子从阿里巴巴拿了40辆自行车，一个月全卖完了，赚了
2W多块。现在他车房都有了！
也许是受他的影响吧。我也直接从某个网友那儿拿了40多部手机，一个月想
办法卖手机，15天全部卖完，赚了2W多。从此以后，我也不测试项目了，都是项
目到手了，直接做。赚钱多少不说，态度很重要。
我和老婆认识3个月不到就结婚了。感情不和，婚后，磨合磨合就行了。再说
两口子过日子，哪能没有一点儿磕磕碰碰？
现在我做学校，开公司，也没测试，想干就直接干了，既然干，就想办法干好
它。现在公司稳定了，学校也稳定了。如果我做什么都是测试一下，成了就干；不
成拉倒，或许现在我还在吃屎呢？
看看身边这些喜欢测试项目的人，都是生活一般，要车没车，要房没房。别说
养活老婆了，连养活自己都难！
我的生活态度永远是这样，不测试项目。有些事儿，既然想做了就做好他，要
么不做，要么做绝。人生如此短暂，没太多时间扯淡，轰轰烈烈做事儿，豁出命来
干项目才是王道。
赚钱就是干干干。
赚钱就是出单出单再出单。
赚钱就是含着眼泪微笑，遇到困难就亮剑：咬定青山不放松，立根原在破岩中。
十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？
参考资料！
今天就开始写书了，先写《阿国土匪式营销思维》，每天5W到10W字左右。参
考资料：刘一秒、陈安之、俞敏洪、史玉柱、周鸿祎、毛泽东、邓小平、罗振宇、
冯仑、马云、孙正义等若干人。
我是见缝插针地写，所有的时间，几乎都扔在了这本书的写作上。一般的人，
是一年写100W字，我是要在一个月的时间内写100万字，还有做群内改革，还要做
YY演讲。什么叫豁出命来做事儿，什么叫紧握力锋，死磕到底？看看我的生命是如
何燃烧的，或许大家就知道答案了！
我的赚钱模式，永远无法复制！
阿国土匪式营销思维下
01．像我这么有种，像我这样坚持死磕的人，世上寒寒无几，大多数人都在找
捷径，挖掘各种各样的暴利项目。我是将稀松平常的项目，养得白白胖胖，养得眉
目清秀，然后再出去卖，就能轻轻松松赚大钱。说是轻轻松松，是看我在卖时轻轻
松松。要想人前显贵，必得人后受罪！
02．我是每天习惯性死磕16或20小时。我一直都在马不停蹄地赶路。大家读
我的说说，读我的日志，每天都是读1W字，坚持一年，是读300多万字。如果再坚
持买我的书，每年读我的书，应该轻轻松松破1000多万字。
1000多万字什么概念。《红楼梦》80多万字，大家算算1000多万字除以80多
万字，相当于多少本《红楼梦》。我不想为大家讲做人该多么勤奋，我只是每天悄悄
做。让网上两万多名兄弟姐们看到，身边跟着我混的人看到就行了。世上没有所谓
的牛人，所谓的牛人就是有点儿傻，有点儿拧巴而已！
03．我算疯狂吗？我说我要写书了。其实也就是在一念之间有了这个想法。有
了想法，马上就去做。
有人说，阿国赚钱太轻松了。如果你跟着我混两个月，我做什么，你能坚持下
来，就算你有能耐。绝对不是逗大家玩。
很多人做我的助理，做两天就有点儿受不了，说我不爱惜自已的身体。我说事
业未成，爱惜身体有啥用。我做项目本身就是养生，本身就是享福。我的生活每天
就是工作，工作，还是工作。我将任何事儿都当游戏，又将任何游戏当工作！
04．我算是有恒心的人吗？我坚持跑步六年多。后来工作忙了，就不跑了。我
是一个项目做了五六年，压根就没想过换，风雨无阻，蜕就业业。由习惯到本能，
由本能到直觉。算是牛人吗？谈不上，只是比周围喜欢抱怨喜欢找借口的傻逼强点
儿了。大家都是看一本书，就算了。我是看一本书，立志要么写篇文字，要么推
翻作者再写一篇。
以前，我疯狂迷恋广告，一年要用坏几个鼠标。现在我疯狂迷恋码字，废寝忘
食，梦牵魂绕，以苦为乐。一年用坏几个键盘，也无所谓了。别人做事儿是凭激情，
我是直接将命扔出去。我做任何事儿，都是贪图精神上的快感。如果单纯为了钱，
我不会坚持到现在。为什么我迷恋码字？就是能为我带来精神上的快感！
05．我的办公室是在一楼，我一个月都不带去一次的。如果平时没人找我，我
是一年也不会去一次。我所有的时间都扔在工作室了。我觉得我的家就是工作室，
工作室就是我的家。我没时间享受生活，甚至没时间刮胡子，洗澡。我要做的事儿
实在是太多了。
阿国土匪式营销思维下
比如每天要做到写10W字，每天要做到赚10W，每天要做到讲YY，更新群资料。
这些活儿，看起来简单。只是有多少人能坚持一年。我有个朋友说：我是一年赚50W，
你现在刚30岁，身价过千万，我一点儿也不羡慕你，你生活太乏味了，简直是拿生
命开玩笑，一年四季睡觉都不脱衣服，倒床就睡，做人与做狗有区别？
我没说话，满脸是泪。哪个有追求，有事业心的人，不是疯子，不是神经病，
不是孤独地走向未来！
简单写这么多吧。写书只是我的业务爱好，我的主要工作是经营群，讲课，赚
钱，带团队。我到底想要啥，我懂。做任何事儿，都要付出代价，我所付出的代价，
也不过是把命当做项目，把项目当做自己的命！
以前看电影《霸王别姬》，里面有句台词，有个小孩哭着说：“要成为角儿，这
得受多少罪，多少打呀？”想想自已这苦逼的几年，我还没成为角儿，就已受了
很多罪，每天工作16小时。挨了很多打，一年365天坚持讲课，还有人骂我是骗子。
木秀于林风必摧之，我还没秀，就有人向我刮大风，扔砖头了。我唯一能做的就是
心系一处，守口如瓶，继续死磕！
持续死磕是否有意义？
我从07年死磕到现在，是赚了点儿钱。只是身体却越来越差劲，走路都有点儿
端！如果我一意孤行，继续死磕，我是否能活到40岁都有点儿悬。赚钱是靠死磕，
只是更多的时候，还是靠脑子。以前我鼓励大家死磕，现在我不鼓励大家死磕了。
为什么？
01赚钱重要，身体更重要。健康是1，财富了，地位了，都是0。如果1没有
了，后面有再多0有啥用？现在我是每天10点准时休息，每天早晨6点准时起床。
生活规律点儿，我们才能活得长久！
02．死磕的时间太长，我们的脑袋有点儿木，眼光有点儿呆。以前我都是8点
左右起床，晚上1点或2点睡。导致我的脑袋反应越来越慢，说话越来越狂。这都
是没休息好的缘故，有时我的胃也难受。如何再这样持续下去，我得胃病的概率是
越来越大。由于生活不规律，我吃啥都没胃口！
03．长时间的工作，效率是非常差的。我们没周末没节假日，天天就是重复性
地工作，确实是太疲倦，对未来也没啥盼头。现在我们也准备过周末了，节假日也
放假！
阿国土匪式营销思维下
04．由于我长时间的工作，无暇锻炼身体，我的劲椎，还有腰，在睡觉时非常
疼。如果我还不保养的话，也许就会死无葬身之地。
05．很少看娱乐节目，都有点儿跟不上这个时代了。电视剧从来没看过，电影
偶尔看看，大部分时间，我们都是在死磕或自残式修炼。如果死磕或自残式修炼能
让我们身体健康，财富自由也行。只是赚钱是靠消耗健康，现在是拿命换钱，以后
是拿钱换命。拿钱换命不怕，怕的是拿着钱，命都没地儿换！
06.由于长时间死磕，我们的圈子越来越小，周围的朋友也少了。圈子小了，
朋友少了，导致我们的社交半径越来越小。朋友少了，人在江湖，反而有点儿孤单
或落寞！
07．长时间思考或自残式修炼，无暇照顾家人或小孩，内心多少有点儿罪恶感！
以后打算多陪陪小孩！
08．由于死磕，时常忘记吃饭，慢慢就没心情吃饭了，胃口越来越差；由于死
磕，与爱人不怎么沟通，有时彼此会有点儿隔膜；由于死磕，有时坚持不去厕所，
膀胱多少有点儿问题；由于死磕，时常呆在电脑前，目光有点儿呆滞，没以前灵验
了！由于死磕，身心疲倦，磕着磕着无论是否赚钱，都有点儿绝望。
所以现在我决定不死磕了，开始有规律的生活。每天早晨6点起床，晚上10点
左右睡觉，中午再睡个午觉，开始由死磕模式，切入到思考模式。人都会变的，人
都是被逼出来的！
出名到底好不好？
出名到底好不好？
有人说好，有人说不好。
我从出来混，从来都没想过要出名。我只想过普通的生活，没事儿可以看看书，
逗逗孩子日日B。对于其他的事儿，我没多大兴趣。
我搞互联网赚了点儿零花钱，网络上又兴之所至写了点儿文字，招了几个VIP，
线下又投资几毛钱搞了个学校玩玩。结果电视台与报纸都逗我们玩，我们就出名了。
出名后好不好？好，就是很多人都认识我了，想找我喝酒或是合作做项目，还有直
接来借钱的。我能推辞的都推辞了。
我是一个喜欢安静的人，不喜欢在熙熙的人群中说话。
阿国土匪式营销思维下
所以我决定隐身了。
以后江湖上只会有的我的录音与电子书，我不会再录制视频了。也谢绝任何聚
会。我就踏踏实实做项目，项目一天能稳定赚几毛钱了，我就开心的像吃了狗屎。
以后再有人问我是干啥的，我就是说干工地的。看我那张脸，就像是干工地的。以
后再有人问我要手机号码，我只能尴尬地笑笑。
我本人是没手机的，平时我也很少联系别人，都是别人主动联系我。
有时某些人说来找我，约好了时间，然后又忽然变卦。他再约我，我就不出来，
推辞很忙，说以后再看缘分吧。
现在有人说我装逼。
对不起，我没出名前更装逼，现在稍微有点儿名气，反而不装逼了。
在我不装B时有人说我装B。说就说吧，以后对于类似的问题，一概不回复。
搭理他们，与逗狗玩有啥区别？
我自己到底怎么回事儿，我知道。
以前我一天赚几百元，有人说我装逼；后来我做到了日赚1W+，还有人说我装B。
这都是稀松平常的事儿，如果连这点儿破事都算是装逼的话，世界上就到处是牛人
了。以前我赚了多少钱，又投资几毛钱干了啥，懒得写了。某些兄台心里太阴暗，
见不得别人好。天天盼望人家倒霉。有那个时间，还不如踏踏实实做项目。
还有些神经病，听了我的录音或看了我的视频后又来骂我？
我一点儿也不感觉到奇怪，就是典型的嫉妒。
我有个朋友看刘一秒老师的《三弦智慧》后破口大骂，说这么那么多傻逼听这
个鸟人扯淡。我懒得搭理他，继续大口喝啤酒。有些傻逼连听课的钱都没有，又有
啥资格骂人家。我网络上骂了很多人，只是我从来没骂过刘一秒。我觉得能从老板
兜里几百万几百万掏钱的人，都是一群比老板更精明，更智慧的人。我对朋友说：
刘一秒的今天，就是我的明天，他们都笑得像狗屎，说我一天不吹牛就难受，懒得
搭理他们，我继续喝啤酒。
所以现在我有啥想法，很少对朋友讲。都是写在日记里，或是稀释在酒里。
我到底想走什么样的路，我心里知道。
阿国土匪式营销思维下
对某些傻逼说出来，别人的光荣与荣耀，永远是他们心头的疼。
我此生都追求公平公正合理，只是我坚持到最后，发现那只是一个屁。
我的偶像是古龙与杰克逊，我喜欢看古龙所有的书，听杰克逊所有的音乐。
我喜欢与那些聪明的，有灵性的人聊天，遇到那些傻逼，我就笑笑走开了！
对不起，优秀是我的习惯！
01.对不起，优秀是我的习惯。我读书时成绩全是优，我出来工作，成绩又全都
是优，我出来创业，与大多数同龄人比，我又是优。在任何一个地儿混，我从来都
不甘寂寞。做人优秀点儿，有什么不好？做个渣渣，又有什么好的？读书时，老师
宠着我；出来工作，老板又宠着我；自已出来创业，老天爷又宠着我。我除了踏踏
实实做事儿外，有什么理由埋怨。
02．现在对于那些一直举报我日志的人，我充满了感恩。不然我不会玩微信或
新浪微博。我的微信与新浪微博被举报了，我依然还是对那些举报者充满了感恩。
他们又间接鼓励我做视频营销或电子书营销。我最喜欢的一首：
《赋得古原草送别》
离离原上草，一岁一枯荣。
野火烧不尽，春风吹又生。
远芳侵古道，晴翠接荒城。
又送王孙去，姜姜满别情。
每当我伤心或失意时，看看这首诗，心里就感觉到踏实舒服。
我从来创业，受过很多委屈。这些委屈都是成就我霸业的基础。
现在我的Q空间已被举报了32个。现在我又开了第33个。现在我们又开始做
论坛、贴吧与Q群。如果不是那么多兄弟姐妹举报我的日志与说说，我压根就成就
不了霸业。人间正道是沧案，一将功成万骨枯。我的能力在某种程度上就是被逼出
来的。我喜欢别人逼我，这样我的智慧又被激发出来了！
我投资几毛钱搞了个落地式学院，前期是遇到了点儿困难，我说了很多伤心的
话。现在回头看看这些所谓的困难就是所谓的毛毛雨。我的性格是紧握刀锋，咬定
阿国土匪式营销思维下
青山不放松，事业不成，死不膜目。做人没有一颗强烈出人头地的心，与狗有区
别？！
我不想为房子涨价几千块而烦恼，也不想得了个小病为省几毛钱就忍着不看，
眼静静等死！财富自由了，精神才能自由。物质决定意识。很简单的道理，为什么
很多人都搞不懂。是害怕面对现实而已。我是天天与现实缠绵。是遇到困难就兴奋。
我以前有个语文老师：他说我必成大业。他还告诉我，人活着就是为了解决困
难。如果活着，到处都是平路的话，与做狗又啥区别？
现在我一直都在找他，我对他充满了感恩，一直想当面谢谢他。在我不忙时，
一定要花几天的时间来找他。我读大学时，康老师说我必成大业。既然那么多人看
好我，为什么我不出来闯荡闯荡。有天万一成功了呢？哈哈………·
03．做管理时，有时不说话比说话还有杀伤力！现在我都懒得说话了，什么都
以身作则就是了。愿跟随的继续跟谁，不想跟谁的，分道扬镰就OK。
04．创业是一条不归路。既然上路了，我绝不回头！哪怕这条路是错的，我也
将错就错！不平则鸣。想笑，就仰天大笑；想哭，就痛痛快快地哭。我承认有时我
很疲倦，想喘口气歇歇，只是我多睡一会儿就有罪恶感。我还有很多事儿都没做，
我不想就这么寂寞地、倦怠地在繁华或落寞的世界来来回回。
我想在江湖上为自已树立一道丰碑。证明这个世界，我曾来过。每当我在乡村
小道散步时，看到那些荒芜的小攻头，我都在想，谁又能证明他们曾来过这个落寞
或繁华的世界。
他们有没有在浩淼的历史长河中留下只言片语？
在我离开江湖时，我想留下儿干本书或几方节录音。
留下点儿思想，影响一小撮人。让他们知道，以前我也曾死磕过，也曾对酒当
歌，畅快淋漓地哭过或笑过！
对一个小兄弟的回复！
刚才一个股东群的兄弟给我打电话，咨询了两个问题。
01.他现在在老家做网赚，养了两个客服，月收入在1.5W。现在想回上海发展。
因为在老家做网赚，杂事太多了。确实，我是强烈建议他去上海发展的。现在虽说
我是在老家做网赚，但我是在校内做网赚，餐厅有人做饭，平时有人打扫卫生，有
阿国土匪式营销思维下
人替我跑腿，有人替我参加各种各样的聚会。
我所有的时间和精力都扔在了工作上。以前我是窝在家里做网赚，每天都有人
来我家串门，每次我在街上溜达，都有人问我咋不出去上班。我都日赚万元了，还
上个毛班。
当然，我说了人家也不信。我天天穿个大裤，光个膀子，剃个光头，怎么看
都像是混社会的，像个流氓，像个痞子。
如果我在青岛做网赚，我做网赚疲倦了，可以在公园或小区里溜达溜达，反正
没人认识我，我走在街上很轻松，很随意。在老家，街上都是熟人，我很难静下心
来散步。
所以我还是希望兄弟姐妹们都去大城市做网赚。
一是那儿的环境好（交通便利，有公交，快递公司多，物流公司多）；
二是那儿的自由度高（穿齐B小短裙或是刻意标新立异，压根就没人搭理你）；
三是那儿有很多高手，去快递公司转转，自然就知道何谓日出100单、1000单。
在老家是永远看不到这样的风景。甚至有时连价值百万的跑车都看不到。
在老家就不一样了。
01.做网赚的人非常少，他们也就认可个淘宝或天猫，甚至有人到现在还感觉
到网络是虚拟的，是深不可测的。
02．人言可畏。一年不出去上班试试，满街都是流言董语。
03．人的素质不是一般的差，包容性差，见不得人家好，我们天天倒霉，天天
愁眉苦脸他们才开心，有病！而且这种病烂在了骨头里！我在家搞了个网赚培训班，
一个月收费100元，手把手带，都没一个人说我好，说我连这点儿钱也赚，真够黑
的。30天收费100元，我们提供网络，提供老师，一天的学费不到5元，连我们的
电费都不够，他们还埋怨。现在老家的单子我是一个不接。接个毛呀，他们就踏踏
实实学个技术才是王道。学思维，还是踏踏实实干自已手头的活吧。
02．他说他18岁了，父母建议他去当兵。
我的建议是自已想去就去，不想去就不去。
他不想去，那就不用去了。
阿国土匪式营销思维下
如果本人没啥文化，到了部队也是拖国家的后腿。当兵几年，就没法做互联网
了，这个时代变化太快了，最好不要做封闭式的工作。我们村有儿个当兵的兄弟。
我与他们聊天，感觉到完全是两个世界的人。他们竞然不知道何为陌陌，何谓来往，
何谓支付宝、财付通，何谓社群营销，何谓自媒体。我不仅有点儿毛骨悚然。
总而言之，我希望他去上海发展，因为在那儿能赚到钱，能找到高质量的老婆。
我不想让他去当兵，就算部队里有关系，学历那么低，又能混到哪儿去？他才18岁，
出去闯闯，做自已真正想做的事儿才是王道，其他的事儿，啥时候做都不晚，所以
紧握刀锋，活在当下，消化当下才是硬道理。
反省
01总是睡不够，躺在床上就不愿爬起来。晚上不能再熬夜了，在12点之前必
须睡觉，身体是革命的本钱。
02．必须在推广上下功夫。比如养成群发广告的习惯，养成天天发帖的习惯，
养成积累数据库的习惯，养成与人合作的习惯，养成日出10单，日赚10W的习惯。
目前我们还没达到日赚10W的习惯，在2018年之前必须达到这个标准！
03．养成每天洗澡的习惯，夏天，没事儿多洗洗澡，就会变得有活力有激情。
以前我老是说忙，没时间洗澡，其实使劲挤挤，时间还是有的！
04.线上推广力度要加大，线下推广力度也要加强。
05．群内的课程相应减少，多出点儿精品教程与更新点儿给力的项目。所有的
项目都必须是健康的，合法的。
06.必须把一个人的事业变成大家的事业，必须学会经营人，而不是经营事儿。
学会经营人的精神世界，远远要比经营人的身体更重要。我们能经营多少人，就能
成就多大的事儿。将每一个人的优点都直接变现。然后痛痛快快分权分名分利。
07.降低创业成本，加快现金流循环速度。试着做一些理性的投资，以实现赚
钱自动化。我的自动赚钱机器，必须在我35岁时，每天为我带来5W到10W的收益。
目前我买了很多这样的教程，我是一边学习一边实操。股票与期货，我是从来不碰
的，我只投资实体项目加新能源开发项目，也就是什么来钱快，我就投资什么。只
是高利债从来不碰。
08.没事儿多出去走走，开阔一下视野，试着挖掘一些更暴利、更健康的项目。
不管世上有无自动赚钱机器人，我们都要试着打造一个。往小里说投资实体公司、
阿国土匪式营销思维下
实体项目，每年的分成就是我们的利润；往大里说，顺应趋势，赚点儿快钱，亦是
一种理财或财富增值模式，将投资的眼光放在全国、全球。
09．不再投资房产，所有的钱都投资在教育领域与脖子以上。
10.重点运营新浪微博（阿国网络随笔123）与微信（2909992399），QQ空间也
做，贴吧也做，论坛也做，视频也做，多渠道释放价值，多渠道引流！所有的钱花
在人才或广告上。公司由我来运营，学校是由大家来运营。公司不断招募牛人，以
实现公司跨越式发展。大家共同实现财富自由！
11．老大的时间应该用在喝茶、睡觉、搭建平台、融资与招聘人才上，而不是
花在死磕或自残式修炼上。我们的VIP群人数太多，所以后期我们会增加几个老师
来运营，提升服务质量，让加入我们团队的人都能实现财富自由。
12．没有羊群效应，就创造羊群效应。
13．养成出单的习惯，养成积累数据库的习惯。
风水群日赚5000元是怎么炼成的？
风水群有个兄台，老实巴交的，一年赚了100多方。
他这种本事是怎么炼成的？
简单，听话，执行，不傻，我让他干啥，他干啥，所以赚钱了！
详细操作流程是啥？
01．非常迷恋老大，老大说啥，就是啥。承认自已没脑子，承认自已是傻逼，
承认自已只有执行力。对老大永远感恩，永远都100%支持！
02，老大让他系统学习风水，学一招用一招，招招落地。他马上就开始学风水。
只是学了一段时间，很吃力。问我怎么办？我说谁懂风水，你就与谁合作。利润37
分，他3，我们7。他马上找了一个风水老师。老师做客服，他做推广！
03．他是怎么做推广的？每天就是习惯性加群，死磕各种各样的加群技术，死
磕各种各样的群推广技术；死磕贴吧引流技术。就研究透了这两招，每天就有很多
人加他QQ，他不断优化话术，成交率越来越高。
04．现在他又成立了推广团队，说白了，每天就加群，群发广告，他说现在我
们靠30台电脑，每天可以发5到10W条广告。发一天不赚钱，天天发，持续发就赚
阿国土匪式营销思维下
钱了、水滴石穿，绳锯木断。星星之火可以燎原！
05．不断延长价值链，开始卖风水吉祥物，开始搞落地式培训、线上培训，课
程开始不断增加，服务内容不断增加。技术人员在不断增加（现有3名风水老师）。
他就是用了以上几招，一年赚到了上百万。
聪明人，通过这个小故事，都知道该怎么操作了。
那些傻乎乎的人还在问很多细节性的问题，我深深地沉默了！
人若有悟性，傻点儿也赚钱；无半点悟性，就说是聪明，也赚不到大钱！
疯狂思念一个人！
很后悔没跟她一块儿回去。
是爱江山还是爱美人？
没结婚时，我爱江山胜爱过女人。
创业初期，我时常对自已说：
一个国家繁荣富强，周边所有的国家都愿与其建立外交关系；如果一个国家贫
穷落后，周边的国家不打压它，就算是烧高香了。一个男人就像一个国家，混好了，
所有的女人都想嫁给他；如果混的不好，所有的女人都躲着他。所以我时常告诉自
已，一定要强大，强大到无与伦比，就没人欺负咱了。
我婚后，也是豁出命来赚钱。
因为我深信贫贱夫妻百事哀。
婚后，我做什么事儿，老婆都支持我，她非常旺我。
我也非常旺她。
婚后，我的财运越来越猛；老婆也是越来越漂亮！
最近几天，我们两个没在一起，我反而有点儿不适应。
她在我身边时，我走到那儿，她跟到哪儿，我烦。
现在到哪儿玩，都是我一个人。孤独如影随形，我帐然若失。
阿国土匪式营销思维下
中午，我给她打了两个电话，她没接，我变得更失落了。
疯狂思念一个人的滋味真不好玩！
以后再出去，一定两个人去，不再让她一人去！
男人的一生，要么为了事业，要么为了爱情！
以前我为事业燃烧过了，现在只想为爱情燃烧！
疯狂思念一个人是什么滋味！
以前，我从来不知道疯狂思念一个人的滋味是什么。
现在，她走了。
我才知道疯狂思念一个人是什么滋味。
她在我身边时，我没感觉；她离开几天，我就溃不成军。
生命中自从有了她，我什么事都不用操心了！
我出门从不带手机，从不带现金，只要她在身边就好！
她就是我的天，她就是我的地。
她能忍耐我的坏脾气，我的善变。
很多时候，我已习惯了她跟着我跑前跑后。
这几天，她不在身边。
夜开始变长，饭开始乏味。
甚至窗外的风景，都有点儿落寞了！
工作室有盆花，一共开了36朵。
花开如火，也如寂寞！
以前，我以为所谓的爱情，就是轰轰烈烈，大紫大红！
有天，我结婚了，我才知道，所谓的爱情，不过是稀松平常的过日子。
一起吃饭，一起工作，一起睡觉，一起吵架，一起到很远的地方流浪！
阿国土匪式营销思维下
我的生命中，有了她，我才变得踏实起来！
以前，我荒淫无度。
那时，我每年可以赚到30W到60W，我全部都用来吃喝玩乐了。
那时我每天喝了多少酒，睡了多少女孩，我自已都不知道。
我的身体越来越弱，脾气越来越暴躁。
不想吃饭，只想喝酒。
见到肉就恶心，甚至有时见到四条腿的动物都恶心。
身体一天比一天差，有时我甚至想嗑药或自杀。
我是抑郁的，我是迷范的。
我的眼神有点儿扑朔迷离；我的双脚跌跌荡荡没一点儿力气。
我生不如死！
在我最迷范，最失意时，她来到我的身边，我的生活开始安稳起来，身体一点
一滴恢复元气。我开始做正规项目，开始说正能量的话。以前的狐朋狗友，也断绝
了关系。
现在我的生活与事业都步入了正轨，如果没有她的协助，或许现在我还在某些
洗头房或KTV醉生梦死。
我原本就是一浪子。
是她让我从浪子变成了狼。
现在我只与狼同舞，只吃肉，只紧握刀锋，向死而生。
现在我是变了，只是我做人的野心与格局更大了！
现在很多人看不懂我，我却可以看懂很多人！……
所以我常对朋友们说：到结婚的年龄就结婚吧。如果一个人豁出命来爱你，愿
为你付出一切，你还有啥好犹豫的？
为了我，她放弃了公务员的身份，放弃了在繁华的都市。
我唯一能做到的就是狠狠爱她。
阿国土匪式营销思维下
她想做什么，就去做吧；她想吃什么，就去吃吧！
以前，我不知道疯狂思念一个人的滋味是啥。
现在我懂了，就是生不如死。
感悟01
01中午大家必须睡午觉，哪怕睡一个小时或两个小时。以后晚上都不准熬夜，
困了就睡，饿了就吃。身体是革命的本钱切记切记。
02.QQ群营销、贴吧营销、社群营销、自媒体营销、软文营销、视频营销、交
叉式营销，具有永恒的市场。我们多点儿坚持，多点儿灵活多变，多点儿悟性，多
点儿操作，就会看到很多别人看不到的风景。
03．不要做肢体的勤奋，要做大脑的勤奋。遇到事儿多琢磨，多动脑子。如果
动脑子解决不了，多问问身边的人是如何操作的，多问问周围的朋友是如何操作的，
甚至用小号关注同行，看看他们是怎么玩的。
04．可以打持久战，但不能打疲劳战。在我极度疲劳时，无论任何人咨询问题，
我都没好脾气，也没心情解答，所以现在我是困了就睡，饿了就吃。
05．现在是夏天，小孩都放假了，偷小孩的比较多。做父母的不能粗心大意。
06.答应别人的事儿，100%要做到。如果做不到，就不要答应人家了。
07.每天坚持研究流量是怎么来的。任何的引流策略都用一用。赚钱才是王道
持续出单才是王道。不要看不起任何低级的引流策略，好用的好使的，就是王道，
就是真理。凡事以实用为原则，以持续出单为做人的底线。
08．外包出去的活，就不要再管了。我只管收获，不问过程。
09．压力大点儿是好事儿，我有时愁得一夜一夜睡不着。甚至有时我还在梦里
为大家解决各种各样的问题，使用各种各样的策略引流。我做网赚，算是白手起家，
所以我只关注白手起家的项目，还有白手起家的人。人生短暂，生于忧患死于安乐，
切记切记。
10．多点儿耐心，多点儿毅力。很多问题都会在时间的流逝下慢慢变得微不足
道。
阿国土匪式营销思维下
感悟02
01.
以前我是在村里刮头刮胡须。现在我是在集市上某个老头那儿刮头刮胡须。为
什么我不在村里消费了。就是集市上老头的手艺太好了。有时他给我刮头刮胡须，
我不知不觉就睡着了。
我在村里刮头刮胡须，每次脸上都是鲜血淋漓，回家一洗脑，就生疼生疼。如
果我不去集市上刮头刮胡须的话，也许这辈子我都会在村里消费，继续过那种苦日
子。凡事习惯了就好。就像我的父母，习惯了过苦日子，让他们稍微过得奢华点儿，
他们都有罪恶感。
以前我都是喝茶，十元或五十元一斤的茶。
前几天，叔叔送我一根冰山雪莲，我泡着喝特别舒服，所以我以后就只喝冰山
雪莲了。很多时候，我们只是以为我们很能忍耐，很能吃苦。就是我们以前从来没
享受过奢华的生活，苦惯了，也就不觉得苦了。
工作室有个小孩，他女友是青岛的。他们要结婚了，女孩要求必须在青岛生活，
哪怕租房。女孩已习惯了青岛的繁华与喧嚣。工作室的这个小孩呢？在老家呆惯了，
习惯了老家这种安静而毫无压力的生活。所以他们走着走着感情就淡了。
以前，我不理解哪个女孩，现在我懂了。就是过惯了奢华的生活，就再也不愿
回过头来吃苦了。就说现在的我吧，创业七八年了，已习惯了高压下的自由。如果
现在再让我去上班，我100%会拒绝，一个月才几毛钱？
人活着必须体验各种各样的生活。经历的事多了，才知道自已真正喜欢什么样
的生活。
一如我们做项目，做的多了，自然知道自已到底适合玩啥项目。
02.
有些东西不需要，就不要买了。
人过了30岁，必须试着用减法生活。
如果我们什么都想要，也许我们什么都得不到。只有那些没有贪之心的人，
才能将事业搞大搞强。人太贪了，注定没啥好结果。
阿国土匪式营销思维下
03.
我喜欢往外送东西，不喜欢收别人的东西。
送出去的是自由，是诚意；收回来的是负担，是压力。
04.
我从来都没想过低头。
在有月亮的夜晚，我总睡不着。
我的野心，我的抱负。有时会不会随着时间的流逝，变成大苹果，没人吃，然
后一点一滴坏掉。
如果凡事我主动去争取的话，我注定什么都得不到。
凡事试试，总有答案。有些事儿，别人能做到，为什么我们做不到？绝不低头，
试试看。不管事情成不成，先把命豁出去。
视死如归，从一而终。这就是我的风格。
我就是我，颜色不一样的烟火。
05.
看一流的书，写最接地气的文字，做最真实地自已。别人想说什么，就说什么。
我注定要成为王者，注定要站在金字塔的顶端笑傲群雄。我孤独我快乐。我越是听
伤感的音乐，越是有精神、有力量。
06.
是男人就对自己狠一点儿。慈悲生祸害。
07.
不断对自已进行精神充电。以自残者、殉道者的精神来做网赚。
男人的一生，要么为了爱情，要么为了事业。
反之不管怎么样，我们都必须豁出命来轰轰烈烈干一票。
35岁前，搞到2000万，退休。做风水大师，而且是做全国最牛逼的风水大师。
别人是用刀杀人，我是用文字杀人。
阿国土匪式营销思维下
真正的杀人武器，都是看不见摸不着的。
反之看得见摸得着的凶器，都不是真正的凶器。
给日赚500元群兄弟姐妹的一封信
01.现在我们群的价格是398元，目前每天大家能出50单，一个月可以轻轻松
松出1500单，1500*398=59.7W。也就是一个月，我们分出去的钱是59.7W，一年分
出去的钱是600多万，在这600多万当中，每个人拿了多少钱，大家心里有数。为
什么有人一天出10单，有人每天出20单，还有人天天不出单，自已琢磨琢磨！
02．出单是一种习惯。如果做互联网，3个月不出单，可以考虑离开互联网，
或是找个老师，好好拜拜！我做了那么多年互联网，我所看到的风景是：一般人做
互联网，10到20天就出单了。我做互联网是几天就出单了。为什么我出单？我的
答案是我简单，老是集中在一个领域死，而不是涉足所有的领域，聚焦聚焦再聚
焦。
03．赚钱是靠脑子+执行力。如果没有脑子的话，只单纯靠执行力来死磕，赚到
钱的概率非常低！很多人明明没有脑子，又不愿死磕，结果每个月都不出单！如果
我们没脑子的话，就找个牛人复制他，牛人怎么做，我们就怎么磕。日久，也出单！
最怕那种什么都会，什么都不精的人！……·
04．赚钱是需要悟性的。有人买了一套教程，跟着教程走，一个月也是赚了几
万块；有人免费下载了一大堆教程，别说赚钱了，能养活自已就不错了！我不建议
大家看太多教程，我建议大家养成实战的习惯，每天用1%的时间思考，用99%的时
间死磕。我们一边死磕，我们一边实战。我们磕着磕着，很多感觉就磕出来了！
05．流量是养出来的，耐心也是养出来的。我的日志流量养了五六年，我每天
坚持写日记，大概坚持了十几年。以前我是在电脑前坐几分钟都感觉到累，现在我
是坐在电脑前16个小时都不感到累！包括现在我每天出单，每天讲课，每天释放价
值，也是我慢慢养出来的！
我是以养治天下，以倦治天下。
何为养？简单的事情重复做，日日夜夜，永不停息。
何为倦？在做的过程中，以苦为乐，梦牵魂绕！
我做项目，时常忘记吃饭。有时还会忘记自已的生日或年龄！别人是在喝酒的
阿国土匪式营销思维下
过程中醉了，我是在做项目的过程中醉了！
06．有时我像机器人一样，我机械式起床，我机械式做项目。每天雷打不动，
每年雷打不动。不知不觉，我的项目做大了！人的改变是在一瞬间。我参加某大师
课程，大师说了一句话，我受益匪浅：我们重复什么，我们就会变成什么！所以我
每天都开始说有野心、有格局的话。每天我开始做大师天天坚持做的事儿。不知不
觉，我也成了某些人眼中的大师！……
07．先经营我们的精神世界，然后再考虑经营自已的物质世界。我们的精神有
多强大，我们的物质世界就有多强大！我的精神世界到底是何种色彩？大家看看我
的文字或是听听我的录音就懂了。我的物质世界到底怎么样？年龄不到30岁，身价
过千万算是稍微有点儿成就吧！…
08全身心的迷恋一个人，他说什么，我就做什么。我执迷不悟，我执行到底。
结果我的命运也改变了！我说我要在青岛买房，而且要买一套能容纳100人的商铺，
我要在那儿搞落地式学校，一个月培训100人，一人收费6800元/月，100*6800=68W，
一年搞10期，年赚680W，加上线上的500W收入，轻轻松松年收入破千万！现在我
还没开始买，只是明天我就去青岛了，我是想去哪儿，心就马上到哪儿！世界就是
因为有我才精彩。我是超级自恋，超级自残。
09．做项目的过程，也是养心的过程。养心的过程，也是做项目的过程！每次
我用键盘敲字时，我老感觉到自已是贝多芬或莫扎特。也就是我打字时非常享受。
看的人也享受。我们做任何事儿，只要感觉到乐，我们就会做大做强！
10．必须不择手段的出单，必须不择手段地赚钱。出单才是硬道理，赚钱才是
硬道理！越赚钱越低调，越低调越赚钱！
11.大家出单了，凭客户的付款截图联系客服Q800069268或微信2909992399，
客服电话15554255513.有时我们的客服不在线，大家可以联系客服电话
15554255513.
12.不要感觉到群里的录音没价值，这些录音反复听才能领悟其间的玄机！...
孤独地走向未来！
每个做网赚的人，都是孤独地走向未来。
不能享受孤独的人，压根坚持不下去的。
阿国土匪式营销思维下
再说，很多事儿，都不是坚持的结果，而是自已喜欢，甘心情愿付出，自动自
发工作的结果。废寝忘食，以苦为乐，魂牵梦绕，卧薪尝胆，
我做网赚是极度孤独的。
我是整整90多天没下楼，当我推门走出出租房时，外面已是秋天了！
我这90天是怎么过来的。
疯狂迷恋一个人，他说怎么干，我就怎么干。
如果世上有神的话，我相信他就是我生命中的神。
他说必须买个高配电脑，扔过来一个配置单，我马上下单了。
他说每天必须死磕16小时，嗯。我每天习惯性五点起床，夜里12点多睡觉。
他说一天不出单就得吃屎，嗯。每天亏钱我也出单。
朋友们都说我疯了。
嗯，我承认我疯了。
在我们朋友当中，我是第一个做竞价的，而且也是赚钱最多的一个。
在我们朋友当中，我是第一个做招商加盟的，当时学招商加盟，直接给某老师
汇款5000，我连他的面都没见过。
为这事儿，我最好的朋友，咬着牙硬是把我往医院的精神科拉，那段时间，我
是极其孤独的。很多朋友都不敢找我来玩了。说我被人忽悠了，脑袋缺氧，要死的
节奏。
第一个月我就开始赚钱了。
我是一个相对简单，没太多的想法的人，我是迷恋谁，就全身心地听谁的话：
无论对错，我都听他的，我觉得世上所有的人都比我聪明。我只要听他们的话，老
老实实干，就能赚大钱！
我做软文营销，是当时在天涯看了刘阿花的《穷二代发财日记》，花了298元。
当时，我进群了，他说干啥，我就干啥，第一个周就赚了4000多。慢慢稳定在每天
4000到5000左右的收入。
我在加入他群前，在做竞价卖某暴利产品。我问他怎么才能赚钱快点儿，他说
阿国土匪式营销思维下
放大，多账号操作。嗯，我就又开了三个户。一个夏天搞了30多万。后来，我问阿
花，我也想做软文营销，怎么办？他说简单，天涯写故事，建一收费群，卖服务即
可。嗯，我整整坚持了五年多！
嗯，我就在天涯写了人生当中的第一篇帖子，这篇帖子叫什么名字，我不说了，
是帮某火锅店推广招商加盟的，这个帖子，每个周可以为我带来1W的利润。后来，
北京某公司老总被我的帖子营销，直接拉我到他公司上班，月薪2W。我在那儿呆
了两个月就回来了，我与他老婆不和，他老婆说一个月给我2W太多了。我就又返
回青岛继续创业，一年搞到了100多万，现在我们不再联系。当时，他网站上所有
的帖子，都是我原创的。谈不上字字见血见泪，只是在我的能力范围之内，我已紧
握刀锋，死磕到底。满纸荒唐言，一把辛酸泪。其中滋味，如人饮水冷暖自知。现
在我想起这事儿，依然心如刀割，泪如雨下。这也是为什么，我饿死也不想再上班
的原因！
现在我有了自已的学校，有了自已的公司，是我疯狂迷恋新东方创始人俞敏洪
的缘故。他说什么，我就做什么，在我的能力范围之内。他所有的书，我都买了。
他出书，我出书。他做线上教育，我做线下教育。他在全国各地都有学校，我也会
在全国各地都有学校！
我每个阶段都有疯狂迷恋的人，他们就是我的衣食父母，他们就是我心目中的
神！
生活中，我是极其孤独的，只是当我把心放在项目上，也就不孤单了。
我最喜欢的歌手是张国荣。
每次我看他的电影《东邪西毒》，我都感觉到很孤单。
以前，我以为桃花是一个地方，后来我才知道，桃花只不过是一个人名。
曾经，我以为赚钱就是必须创新，必须有自已的想法。有天我碰得头破血流，
我才知道：大道至简，道法自然，清静无为，疯狂迷恋一个人就行了！
人都会变的！
关于阿国群文化建设若干通知
01.群里不能有负能量，必须说正能量的话，有杀伤力、大气、健康的话，一个
境界低的人，说不出大气而有格局的话！遇到任何问题，都咨询Q800069268或微信
阿国土匪式营销思维下
2909992399，电话15554255513！
02．群里搞破坏的，说三道四影响兄弟姐妹感情的，直接清理出群，不解释。
我会以运营军队的思维来运营群，发展群文化.以实现和平统一，以实现利润共享，
以实现共同达到财富自由！.
03.遇到任何问题，都养成打电话（15554255513）或聊微信（2909992399，阿国
老师做客服）的习惯。或是咨询Q800069268！
04群内不再讲思维，讲框架，讲流程。阿国老师会将分类信息所有的电子书
都优化完毕，上传道群共享供兄弟姐妹们学习。全是地地道道的干货，只要大家会
粘贴复制聊QQ聊微信。稍微有点儿变通的思维就能赚到钱。阿国老师再温馨或是野
蛮提示下：群里只聊怎么赚钱，怎么实现财富自由。除此以外的话题，我们就不再
聊了。
05.阿国老师是微信2909992399，阿国老师的客服Q800069268，阿国老师的电
话15554255513，。阿国老师的学校：曹县阿国网商职业培训学校。阿国老师的公司：
阿国网络营销有限公司。阿国老师不再做引流，只做群互动，开始与大家做各种各
样的交流。阿国老师微信2909992399。
06.阿国老师会疯狂出电子书。阿国老师的电子书，比YY讲课还有杀伤力。阿
国老师以后是每天10小时做YY演讲，4个小时更新电子书。所有的书、所有的教
程都由阿国老师来做。阿国老师忘掉流量，只记得给兄弟姐妹们分享干货，只记得
燃烧自已，照亮大家。我可以拿出10年的时间为兄弟姐妹们做服务，我们不能忘记
我们的使命：就是在每个群建立以阿国团队为核心的价值观，对症下药，让所有的
兄弟姐妹都能赚到钱，吃上肉！道法自然，大道至简！...·
07．阿国老师以前的录音，以前的文字，阿国老师全都删除了。格式化以前所
有不美好或是航脏的回忆，我们才能以星星之火可以燎原之势，做到解放全中国，
将自已的业务也发展到全中国或全世界！
08.群里拉人的，挖墙脚的，发广告的，忽悠人的，直接清理出群！
09.传播文化的，亦要清理出去呢！
关于爱情！
关于爱情，我以前想过很多，尤其是自已穷光蛋时，我时常幻想有个女孩看我
可怜，嫁给我了。
阿国土匪式营销思维下
我还时常幻想，如果有个女的喜欢我，我100%豁出命来对她好。
只是令我郁闷的是：没女孩可怜我，更没女孩主动来追我。
平时遇到自已喜欢的女孩，我也追过，只是没结果。
有天，我厌倦了爱情，就开始了猛赚钱。
为了赚钱，我就豁出命来创业。我辞掉了月薪2W的薪水，开始全身心创业。
每天我5点多起床，折腾到夜里12点多。
为了优化好手里的项目，我曾3个多月没下楼，当我下楼时，外面已是秋天了。
穿着夏天的大裤，走在满是落叶的小区，我再也抑制不住自已的感情，满脸都是
血淋淋的泪！
3个月，我搞了十几万。用这笔钱，我买了自已人生当中的第一套房子。那时
我22岁。现在我有十几套房子了，我还不到30岁，这些房子价值在300W+。加上
我的公司（阿国网络营销有限公司）+（阿国网商职业培训），我的固定资产已超过
iMOOOT
现在我一天能赚1W多了，我并未感觉到满足。
2018年，我的公司准备上市。
我还有很长的路要走，不管别人说什么，我都不会放弃对财富的追求。
一个男人有无能力，就看能不能在市场上赚到钱。
如果赚到钱了，就是有能力；反之，就是没能力。
在我稍微赚了点儿钱后，也就是一天500或1000时，就开始有女孩追我。而且
有时是五六个女孩同时追。有些是来自于地面，有些是来自于网络，家乡也开始有
人陆陆续续向我介绍媳妇。
在青岛时，为了解决单身问题，我参加过几场同城聚会，告诉别人，我是小老
板，每个月能稳定在10W+！就有一些白领或小资约我出来走一走、看一看。我是有
时间就去，没时间，就直接拒绝了。她们总是友好地笑笑。以前，我是席毛时，只
要有女孩约我，就算我没时间，我也会挤出时间飞奔过去！
我还是那句话：男人有钱就有爱情，没有钱，屌毛都不是！
我家没钱时，交母出去借钱，10次有9次借不到。
阿国土匪式营销思维下
我家没钱时，在村里，给我说媳妇的人都没有，就算说的话，也是二婚或三婚
的。
我家没钱时，在村里借人家点儿东西都比登天还难。
我家没钱时，从来不舍得吃菜，更不要添加日常生活用品了！
在我稍微赚点儿钱后，很多女孩主动向我靠拢。多年未联系的同学也开始请我
吃饭。
在我回家创业时，市里与县里的领导又亲自接待我。
以前，我走在街上，都是乱与我开玩笑的，现在都对我很友善！只要我们变了，
周围的坏境才变。只要我们不变，周围的风景，千年以来，依然如故！
朋友恋爱了，他今年32岁，没房没车，月收入1000多元。我都怀疑他能养活
自已吗？我是了解他的，我们呆在一起很多年了，他似乎什么都没干成过，平时有
点儿懒，做任何事儿都是敷衍，自律性也非常差。
如果他稍微有点儿技术或能力，也不会落魄到一无是处。不是我看不起他，很
多时候，我感觉到他没野心，没魄力，做任何事儿都是敷衍。
有天他真结婚了，我都不知道他怎么养家糊口。出来工作，似乎月薪从来没超
过4000；出来创业，似乎网上一毛钱都没赚过。我不知道说他什么好！
现在他与一个女孩恋爱了，身上一毛钱都没有。
男人有钱了，就有爱情；男人没钱，就算有爱情，也是短暂的。
我所理解的男人有钱，就是一个月能赚个3000或4000，一年能存个2W或3W。
毕竞不是所有的男人都是神，一个月赚10W或20W。
我对男人的理解就是有好强好胜之心，有百折不挠之心。在外活得有尊严，有
魅力。在家里，能为家人分忧解难，而不是成为家人的累赞与负担！
关于吃喝赌！
我的爱好就是吃喝赌。
平时我吃什么?以面食为主，其次就是在自已经济范围之内，能扫荡多少家饭店，
就扫荡多少家饭店。我很少一直在一家饭店吃饭，每日三餐，我都不会在一家饭店
阿国土匪式营销思维下
吃。
人活着就该体验那些自已从来没体验过的事儿。如果人生老是周而复始地重复，
我活一天就够了！
我们村所有的饭店，我都去过了。
我们县城，“所有”有点儿档次或名气的饭店，我都去过了。
10月份开始扫荡青岛所有的饭店，其次就是扫荡成都所有的饭店。
有天都吃厌了，才会真正安于粗茶淡饭！
没啥经历，看几本书，或是去过几个城市，就以为自已已了解了整个世界，我
还能说什么？
平时我喜欢喝什么？
所有能接触到的饮料，我能喝的都喝了。
在所有的啤酒当中，我只喜欢青岛的扎啤。
对其他的酒水都不感兴趣。
现在我每天喝茶，要么是崂茶，要么是铁观音，偶尔喝点儿不知道啥名字的茶。
为什么我要在青岛定居，就是迷恋那儿的扎啤罢了。
或许还有大海。
心情不好了，海边坐坐，所有的郁闷都会随着远处翻滚的浪花稀释了！
我喜欢吗？
婚前喜欢，婚后也喜欢。
人性就这样。
很多事儿，都不是用道德能捆住绑住的。
我从小就不喜欢压抑自已。
父母管不住我，见了我心烦。
眼不见为净。
阿国土匪式营销思维下
我14岁就离开家，在外面一边习武，一边读书。
为什么我迷恋武术？
迷恋李小龙罢了。
为什么我喜欢读书？
迷恋毛主席罢了！
为什么我喜欢？
迷恋自己，爱借自己罢了！
现在，我是结婚了。
没以前自由了，只是有时想去，还是去了！
毕竟浪荡惯了，毕竟玩够就回家了！
家是永远的心灵港湾。
感谢伟大的妻子，感谢她的包容与理解。
她是一个平凡而美丽的女人。
我是一个多情而冷漠的浪子！
我们永远都是一对。
我是从来不赌钱，不赌气。
我的赌只限于事业。
我愿拿自己的青春赌明天。
我的一生都在赌。
我做很多事儿，都没把握，正是因为这些事儿，我没把握，我才赚了点儿钱。
我不比周围的任何人聪明。
只是我比周围的任何人都勇敢。
我看不上他们的小心翼翼，他们看不上我的孤注一掷。
我是天生的赌徒。
阿国土匪式营销思维下
无论做任何事儿，我都习惯性孤注一掷。
紧握刀锋，鲜血淋漓！
现在我对自己说：
在我40岁时，要搞到400多套房子。
在我40岁时，我要做到每天稳定在10W的收入，不然死不膜目！
在我40岁时，我要成为畅销书作家，不然死不目！
我就这点儿朴素的愿望，不算是过分吧？！
关于我的负面信息？
我的负面信息多吗？
当然多了。
看了难受吗？
一开始看了难受，时间久了，没感觉。
反正所有的负面也就是五六个人搞的，他们觉得好玩，就继续搞，我无所谓。
我从小都很优秀，被人嫉妒嫉妒，又何尝不是一种幸福？
没办法，我从小学习好，高考整了个598分。
刚读大学就开始猛赚钱。
出来混，上班薪水又很猛。
自己出来创业更猛。
只是在互联网上忽悠了几年，就搞了公司，搞了学校，搞了工厂。
一小撮人说我是忽悠，你也忽悠个工厂玩玩，忽悠个学校玩玩，忽悠个公司玩
玩。
用实力说话，而不是用鸡巴说话。
至于搞我负面的人，都是用小号悄悄搞的。
阿国土匪式营销思维下
我真是骗子，公安局早把我抓走了。某些兄台一天到晚在网络上诽谤我，我看
看就感到好笑。我想对这些傻逼说继续搞，药千万别停。参加我的培训很简单：要
发票的给发票，想来学校学习的直接来学校，想来公司学习的直接来公司。草根互
联网有几个兄台有俺实在？大爷我几乎是天天讲课，啥节假日都不过，一心扑在项
目上，生是项目的人，死是项目的鬼。
我的钱都是干干净净的。
我的东西有无价值，淘宝花一毛钱买点儿录音就知道了。
我的文字有无价值，看看我的微信就懂了，我的微信/QQ：2909992399.
告诉这个傻逼一个好消息，我第一年搞学校，不知道怎么玩，还搞了160多万，
估计明年能突破500W，加上工厂产品与做国际贸易，我估计2016年，我能搞到1000W。
也就是大爷不搞培训了，一样有肉吃，牛人到哪儿都牛，到哪儿都有饭吃。
大爷每天工作16小时，一年四季不过节假日，图啥？
图个精神快活，图个大富大贵。
傻逼一天到晚搞我负面图个啥？
图个阿Q式的自慰，图个穷开心。既然做阿Q，或是穷开心很好玩，那么药就
不要停，继续搞。大爷我又去赚钱了。
这个傻逼还天天关注他大爷我，说白了，还是嫉妒大爷，哈哈！
关于我的日志或说说
01.
外面很多人都在模仿我的说说或日志。有人是直接粘贴复制改编我的说说。其
实大家都是为了钱，所以别人复制或模仿我的说说，我都是哈哈大笑。
这个世界本来就是这样，为了朋友，为了环境，为了钱，为了各种各样的理由，
有些事儿，我们不得不做。
就是很多事儿，我们不想做，我们去做了，我们的生命才有价值。
02.
最近我出的电子书多了点儿。有些电子书是改编别人的，有些电子书是我自己
阿国土匪式营销思维下
写的。
我从07年开始码字，写过小说，写过软文，每天1W字，其间的酸甜苦辣，也
就只能如人饮水冷暖自知。
在我这五六年的写作生涯中，靠软文赚了几百万。
只是复制我软文的人多了，我也就不赚钱了，所以很多时候，我就开始做YY演
讲与视频了。这样复制我的人就会少点儿。我也想过做罗辑思维、老梁故事汇这样
的节目，只是苦于时间，很多时候，只能哈哈大笑。
03.
以前我喜欢读忧伤的故事，听忧伤的歌。
现在我看到伤感的故事或听忧伤的歌，就感觉到恶心。
我喜欢听欢快的歌曲，我喜欢大大地唱歌或跳舞。
我不喜欢追忆往事，我希望往前走。
过去的事已过去，何必再想，何必再念。
现在的时光，才是最好的时光。
我想喝酒就喝酒，我想睡觉就睡觉。
人生当中不如意的事儿太多了，何必为这些垃圾烦恼？
关于我的学校
我的学校是在村里，还是扔在县城？
我也很迷范。
有时我想扔在村里，觉得安静，好玩，接地气。
有时我想扔在城里，觉得购物方便，便于整合资源。
学校到底扔在哪儿？
不知道为什么，我选择了扔在村里。
1．我们这儿是旅游村，以后形成规模，人会慢慢多起来。
阿国土匪式营销思维下
2．到了县城，不方便的地儿就多了，比如各种各样的苛捐杂税，或许比村里还
多。其次就是那儿的创业成本确实高点儿，到了县城，我们就没法管学员吃住了，
大家的生活成本就高了。说句寒心的话，来我们这儿学网赚的小孩，90%都是生活一
般，资金一般的小孩。我们这儿是一个月收他2200，管吃管住，还提供网络与教学，
含大桶水。在大城市，是无论如何也没法提供的。我们现在都是在亏本做，懂就懂
了！
3．其次就是在村里，学校能大点儿，以后公司工厂也搬到这儿来。
4．我的家就在这儿，我的魂就在这儿。我不想再换地方了，换一次伤一次，还
是踏踏实实在一个地儿扎根吧。
关于项目！
我是一个项目做了六七年。
我是一个项目研究透了，所有的项目都懂了。
一通百通！
赚钱就是从成功走向成功。
赚钱就是马太效应：富人越富，穷者越穷！….
都知道赚钱需要专注，聚焦，谁又能做到？
问世间情为何物，直教生死相许。
问世间何谓项目，答日：衣带渐宽终不悔，为伊消得人樵痒。道法自然，从一
而终！
我所看到的芸芸众生：天天找项目，换项目，我也不知道说什么。
从他们身上，自已看到了穷人与弱者的影子！
以前，自己何尝不是和他们一样？
觉得世上有很多暴利，轻松赚钱、自动化盈利的项目。
我就找啊，找啊。一个月过去了，两个月过去了，我依然迷茫，困惑，生不如
死。
阿国土匪式营销思维下
在我迷范困惑时，李师傅说我一句话：一倦无难事，以倦养天下。
我就变了。
我越来越懒了。
我懒得只做一个项目；
我懒得只听一个人的话；
我懒得只做推广。
成交，收钱。
吃饭睡觉、泡妞喝酒！
花开花落，云卷云舒！
一天就是一年，一年就是一天！
以前，我很想知道暴利项目是什么，现在我已不想知道了。一如以前，我很想
知道山的后面是什么，其实山的后面还是山！
我开始赚钱了。
第一个月搞了3W，第二个月搞了6W，最高时一个月搞了30W。
在我变懒以后，就赚钱了！
别人说我疯子，懒得解释。
别人说网络上压根就没赚钱的项目，我懒得解释。
我越来越懒了。
我懒得做饭，每天都叫外卖；
我懒得洗衣服，就买了个全自动的洗衣机；
我懒得交房租，就买了一套房子！
我懒得做其他项目。
我愿为自己的项目生，愿为自己的项目死。
以前，我爱过很多人，谁都不想放弃，结果我付出很多，啥也没得到。
阿国土匪式营销思维下
后来，我只爱一个人，我们心心相印，几个月后，我们就结婚了，一年后，我
们有了小孩！
有了媳妇与孩子，我变得更懒了。
我懒得眼中只有自己的项目与小孩！
婚前，我把项目当媳妇养；婚后，我把项目当小孩养！
以前，是我养项目，现在是项目养我。
我变得越来越滋润了。
我的项目开始为我端茶倒水，我的项目开始为我养老送终。
因为我的项目是媳妇，是小孩！
哥哥是人戏不分，我是项目与小孩不分。
在我眼中，我的项目就是小孩，小孩就是我的项目。
我每天工作16小时都不累。
我与人说一会儿话，就累。
人都会变的。
以前，我非常勤奋，现在我越来越懒了！
在我变懒以后，我的生活开始变得简单起来，我的人生开始变得飘逸起来！清
静无为，绚烂之极归于平淡。我变得越来越柔和了。道法自然，上善若水。我神龙
见首不见尾，我随风飘飘天地任逍遥！
天道酬勤，有时是真的，有时是假的。
我们天天换项目，天道酬勤就是假的。
我们对一个项目不弃不离，天道酬勤就是真的！
现在，在我们学校做项目的小孩都出单了，他们就是简单，听话，执行，让干
嘛就干嘛，所以出单了！他们在家里太勤快了，什么都想干，结果付出很多，却没
赚到钱。人单纯点儿，懒惰点儿，或许就能看到很多赚钱的风景！
我懒得知道，这篇文字有多少人能看懂，我只知道，我就是这么懒洋洋做项目
阿国土匪式营销思维下
的。窗外起风了，室内四季如春，懒洋洋地喝茶，不知不觉，小孩一岁了，项目七
岁了！
关于项目（阿国肺腑之言）
项目有两种，正规项目或灰色项目。
是做正规项目，还是做灰色项目？心是什么颜色，就做什么项目，无关良心与
道义。
如果良心与道义有用的话，那些讲良心讲道义的人，早发家致富了。
我们是什么样的人，就做什么样的项目；我们是什么样的人，就会说什么样的
话。
物以类聚人以群分，圈子阶层化以后会变得更加变本加厉。
那些改变自己阶层的人，都是不遵守游戏规则的人。
如果朱元璋不造反，现在祖祖辈辈还在种地；
如果刘邦不造反，现在还在当保安大队长。
什么时候该遵守游戏规则，什么时候不该遵守游戏规则，以后我会漫不经心地
写在说说或日志里。我活着就是为了说话，为了释放价值。这就是我存在的意义。
正规项目，赚钱慢，而且做起来特别苦逼，适合胆小的，或正人君子。
通过做正规项目赚钱的兄台有吗？
有，只是太少了。
如果老老实实做生意能赚钱，街上的那些个体户或是摆摊的都发财了。
他们不老实都没赚到钱，我们老老实实能赚到钱？笑话！
老老实实的人，别说赚钱了，说句寒心的话，能找到老婆就是祖坟上冒青烟。
擦边项目是有点儿风险。
人间正道是沧桑，提心吊胆干几年，赚到钱了，做个正规项目修身养性，能赚
多少就赚多少，反正不差钱，赚钱嘛，就是玩。万一失败了，无所谓，反正足够年
轻，以后还有机会，该体验的事儿都体验了，比啥都好。
阿国土匪式营销思维下
没做过擦边项目，压根就不知道社会是什么颜色，人心是什么颜色。胳博拧不
过大腿，民不与官斗，这些很简单的道理，某些文弱的书生都不懂，哎，他们怎么
能吃上肉？
当官的，该贪就贪。
我们有吃有喝，管那么多干嘛，闲得蛋疼。
前几天，一个农民拍有人给当官的送礼被抓了，就该抓。
万一送礼的人是亲戚朋友。
万一送礼的人只是单纯找他聊聊天扯扯淡。
我们不能对当官的太苛刻，毕竞当官的现在都不搭理我们这些屁民，我们这些
屁民踏踏实实赚钱，等有出息了，与当官的人做朋友做兄弟才是王道。老是搞那些
没用的勾当，有个屁用！还是踏踏实实赚钱吧，不赚钱，一辈子就是吃屎。
关于小孩！
我有一个小孩，叫豆豆。
他刚出生时，我没啥感觉，觉得其可有可无。
现在我一天一天看着他长大了，我才恍然大悟：我做父亲了，我老了！
以前，对于做父亲，我没啥概念。
现在，我每天都会回家抱抱他，逗逗他。
每次我回到家，他都会欢呼雀跃。
每次我要回公司，他就会哇哇大哭。
我不想看到他哭，所以我走，我都悄悄走，无声无息，就像光，就像影子！
小时候，父亲是我心目中的神。
在我读了初中后，知道了社会是何等颜色，就不再迷恋父亲，开始不听他的话。
因为与同学们的父亲比，他混得太差了！
我不知道，在我叛逆时，父亲有没有感到失落与无奈。
阿国土匪式营销思维下
如果有天，我的小孩不再迷恋我了，我肯定会落寞！
我读高中时，我怕父亲来校看我，怕他给我丢脸。
所以我变得很独立，很自强！
谁年少时没虚荣过？
现在，我也做父亲了。
我希望我的小孩迷恋我。
所以我豁出命来阅读，学习，赚钱，码，演讲。
父母的高度，就是小孩的起点。
所以他大了，我会送他到青岛读书；再大点儿，就送到国外。
在我的经济范围之内，他能跑多远就跑多远吧。
我以前说过，我要为孩子写点儿投资理财与财商教育方面的资料，现在我终于
开始敲字了！他还有一个多月就一岁了，在他一岁时，我希望我能送他一本实体书。
我是爱他的，甚于爱他的母亲。
从小孩成长的轨迹中，我看到了自已年轻时的影子。
我希望他身上没有我的流氓习气与土匪思维！
更不要有我浪子般的情怀与放荡！
关于赚钱！
我不知道大家对赚钱是怎么理解的，我只知道，我一直都在出单！我这种能力
到底是怎么练出来的？
就是我从未感到自己聪明。
我是谁赚钱，我就复制谁，他说怎么千，我就怎么千。
只要我勤奋一点儿，听话一点儿，我就有源源不断地收入。
以前，我老感觉到自已聪明，只是老赚不钱，我还以为自已是怀才不遇，所以
有点儿伤悲。
阿国土匪式营销思维下
后来，我做什么事情，都懒得想了。因为我压根就不是特别有脑子的人，是属
于那种只有靠执行力才能混饭吃的人！
上学时，老师说怎么学，我就怎么学，结果考上大学了；
上班时，老板说怎么干，我就怎么干，结果拿到高薪了；
创业时，谁赚钱，我就复制谁，我也赚钱了！
世界上赚钱的人少，就是聪明人太多，他们聪明反被聪明误，他们不吃屎谁吃
我见过很多自以为是的聪明人，他们上班时，投机取巧，不知道踏踏实实干活，
老是玩偷奸耍滑，自以为聪明，这绝对是纯种傻逼一个。老板既然能给你发工资，
肯定是比你聪明。不然的话，他怎么能当你老大？那些动不动说老板傻逼的，先在
收入上超越老板，再做结论吧！
说句寒心的话，大家的智商都差不多，如果老是自我优越感特别强，肯定是陷
入了傻逼的死胡同。我们啥时候承认我们愚蠢了，智慧才会有所提高！我们到底行
不行，市场说了算，赚钱了就是有能力，没赚钱就是没能力！
前几年，我遇到一个傻子，他说他只懂听话，执行，啥都不会，咋赚钱？
我给他的建议找个算命先生，然后你每天加各种各样的妈妈群，在群里免费起
名，测八字与看面相收钱。
他说好的，然后他就找了个风水先生合作，他每天加群，发广告，结果每个月
都有几万的收入。他的赚钱心得：老大说啥，我就干啥，不多想，只多干。能干10
年就干10年，能干20年就干20年，遇到问题解决问题，不埋怨，沉默是金，只踏
踏实实干！
还有些聪明人，无论老大说啥，他都反驳。这时我就彻底无语了。我们花钱加
群不是为了反驳老大，彰显自已的能耐。我们是为了学习老大的思维，跟着老大赚
钱。如果忘掉了这个最朴素的原则，100%会陷入万劫不复之地！
这些年，跟着我做网赚的，承认自已不聪明的，都赚钱了，买了车，买了房。
那些感觉到自已聪明的，自以为是，一天到晚在群里发牢骚，埋怨别人，攻击别人
的，没一个命好的。只是不知道为什么，他们自我优越感特别强！也许自卑惯的人，
都有这种毛病吧！
反正，最近几年，我变得有点儿患蠢了。
阿国土匪式营销思维下
比如，我的赚钱模式：该养客服就养客服，该养讲师就养讲师。谁赚钱，我就
复制谁。我不再自以为是，我也有迷恋的人，我所迷恋的人说什么，我就去做什么。
将他的思想与理论都落地，结果我的收入水涨船高！
现在很多人都说我思维犀利，赚钱简单。其实我只是谁思维犀利，我复制谁；
谁赚钱简单，我模仿谁而已。赚钱了，温饱问题解决了，再谈所谓的创新。毕竞人
要穿衣吃饭！
比如现在，我做小额贷款、代办14家银行的信用卡、公积金提现、零首付购车。
没啥核心秘密，就是同行怎么干，我就怎么干。赚钱吗？嗯，开始盈利，50%的回
报率。谁比我优秀，我就迷恋谁，我就复制谁。
现在很多人都说我变了，变得越来越低调，越来越不喜欢说话。是因为在我不
说话，不装逼后，看到了很多以前看不到的风景，所以我慢慢沉默了。
我的故事讲到这儿，该懂的人或许已懂了。
关于做数据库的重要性
现在网络上出单比较稳定的人，都是有数据库的人。数据库大，出单就稳定；
数据库小，出单就不稳定，量大是赚钱的关键。
现在某些人在广告联盟上投放广告，说白了，都是为了积累数据库。
我们能拥有多少数据库，就拥有多少财富！
目前，我们做互联网，就是为了积累数据库。
只是如何积累数据库？
我们有三个思路：
01．团结一切可以团结的力量，利用一切可以利用的平台！能团结多少人就团
结多少人，能利用多少平台就利用多少平台！
02．支持我的人，我就团结他们；打击我的人，我视而不见。像我这样的优秀
人才互联网上太少了。让某些对我羡慕嫉妒恨的人发发牢骚，我必须有这个心胸！
莫言雷雨翅江湖，晴川历历汉阳树。木秀于林风必摧之。
03．免费流量要搞，烧钱的流量也有搞。线上的流量要搞，线下的流量还是要
搞。在小的地方找突破，在大的地方找合作！
阿国土匪式营销思维下
以上三点，是我做数据库的一点儿小心得！希望对大家有帮助！
黑阿国有用吗？
黑阿国有用吗？
有用！
如果你文笔比阿国更犀利，更明了，可以黑阿国。
如果你的文笔比较烂，用的方法与策略都是阿国玩剩下的，黑到最后，也许只
是替对方打广告！
我本人就是阿国，我的文笔犀利吗？
个人感觉一般，与鲁迅、王朔与韩寒之流比，简直就是小巫见大巫。
本人码字，就像拉屎撒尿，两三分钟就捣鼓出来一篇2000字或3000字的文字。
本人码字，从来不相信所谓的灵感，我是手放在键盘上，就是啪啪啪。
所以有时我吹牛逼，说我一个月要写一本书，而且是30万字。
绝对不是吹牛逼，这种小活儿，我玩着就干了！
有时候你感觉到是吹牛逼，是你自已太菜了，没见过啥世面。
有人说我洗脑太厉害，我说厉害个屌毛呀？！
我只是自说自话，自间自答。
我的YY讲课是天马行空，能扯到那儿就扯淡那儿，无拘无束，就像风儿一样，
来去自由！
我的文字，也是随手写的。从来不搞所谓的策划与布局。我想怎么写就怎么写，
反正就是一些肺腑之言。有人被点燃了，说不赖；有人被刺痛了，说是洗脑的，说
是搞传销的。我只是微微一笑，继续喝酒，继续码字，继续高歌！
我只是一个稀松平常的人，我只是用文字在表达自已的思想；我只是在用YY与
大家交流，碰撞。没想过营销谁，更没TMD想过营销谁。是某些傻逼头脑太复杂了，
老是感觉到人家想营销他，人家营销你个屌毛呀？
大爷的日志你爱看不看，大爷的说说你爱读不读。
阿国土匪式营销思维下
你是自由的，我给你上棚锁，给你上镖了？
我这样的普通人，老是被一些脑子不开窍的人误解。
既然恶心我，直接拉黑我就行了。
老是偷偷摸摸来看我的文字，来悄悄关注我。
还不是说明我的魅力大？
那些骂我的人，基本都是对我羡慕嫉妒恨的人，对于这样的人，我都懒得搭理
他！
现在我对我自已说，阿国老大，你不能再做非常牛逼的事儿了，不然让某些傻
逼怎么活呀？！
很多时候，我对自己说··…·
很多时候，我不愿在群里说话。
很多时候，我都是自己对自己说话。
很多时候，我对我自已说，赚钱了就是大爷，不赚钱就是孙子。
很多时候，我对自已说，人家干啥，我跟着干啥，想那么多干什么。
很多时候，我对自已说，我没啥脑子，谁有脑子我就跟谁混，想那么多干什么。
为什么我不喜欢在群里说话？
无论我在群里说啥，都有支持或反对的，时间一长，我也就懒得说话了。
某些观点，认同的就去做；不认同的，继续潜水做项目就是了。
其实人生并不复杂，是复杂的人太多，所以社会这种面孔开始变得有点儿挣拧。
以前，我在天涯看帖。遇到自己喜欢的，疯狂刷帖支持；遇到自己恶心的帖子，
连饭都不吃了，畅快淋漓地骂人家。现在想想，绝对是纯种傻逼！
现在我彻底变了。
阿国土匪式营销思维下
我觉得某些事儿，对我有益，我就去做了；某些事儿，对我没啥好处，我就自
动放弃了。
以前我遇到项目，告诉好朋友，他们只是看笑话，说我不现实。
有时，我看到朋友投资的项目是垃圾股，我苦口婆心地给他讲道理，他说你能
养活自已就行了，管那么多干什么。确实，我管那么多干什么。朋友想犯罪，就去
犯吧；他想跟人家的媳妇通奸，就通吧。我听他的话，能养活自已就行了！
现在我做风水项目是非常赚钱的，每天能赚一万多。
我对弟妹说：做风水项目吧，非常赚钱。
她说我不懂，再说那都是骗人的，赚那个钱心里不踏实。所以我又深深沉默了。
现在我就很老实：自已想干啥就干啥，不对任何人说，哪怕是最亲最近的人。
身边的朋友想干啥就干啥。我不打听，他们说了，无论项目好坏，我都支持。我已
经不是以前的我了！
很多时候，我都是自己对自己说话。
我觉得真止了解自已的人很少，只有我才了解自已！
我对自已说，我要出书了，所以我出书了。
如果我对朋友说，我要出书了，他们会鼓励我继续吹，然后又兴致勃勃地对我
说：“你看，天上有一头牛。”
我对自已说，我要每天赚10W。为了达到每天赚10W的计划，我每天都在思考
怎么赚钱，怎么将利润最大化。魂牵梦绕，废寝忘食，以苦为乐。
如果我对朋友说，我要每天赚10W，他们会笑得肚子疼，甚至连眼泪都笑出来。
所以现在我的朋友越来越少，我的话也越来越少，我的酒量却越来越大。
在我买第八套房时，朋友还没钱付首付；在我媳妇怀上第二个宝宝时，朋友还
没女朋友。
记得以前（2007年），我对朋友说我要买房了，他们哈哈大笑，还摸着我的额
头问我发烧没发烧？记得我说我要结婚了，他们笑得前俯后仰，还兴致勃勃地问我
看过蒲松龄的聊斋吗？
现在我是越来越沉默，我的收入却水涨船高。
阿国土匪式营销思维下
现在朋友聚会，我都是坐在席间一言不发。
我没赚钱时，说什么都是错；现在我赚钱了，说什么也是错。沉默让我感到更
充实。
我是我们班第一个买苹果手机的人，在我买到苹果手机时，还有几个同学很专
业地说是山寨版的。我懒得解释。现在我越来越沉默，有些兄弟姐妹们，在我们学
校一个月，未必都能见到我，更不用说找我聊天或喝酒了！
我想说的话都在日志里，或是YY里。
不是我改变了世界，是世界改变了我！
很多时候，我对自已说，赚钱了就是大爷，不赚钱就是孙子。
朋友在我面前噪噪不休，说压根就没高薪的工作。
我什么也没说，直接在智联招聘为他挖掘到50多条招聘贴，都是年薪百方的待
遇。他说他说他干不了。
我说正是因为你干不了，所以你才时间噪噪不休！
我话还没说完，他就理直气壮地说：如果我有那本事，还用找工作？
其实答案他已告诉我了，正是因为他没本事，才找不到好工作。
我工作时，第一年就拿到了月薪6000。跳槽到一家互联网公司，底新是2W。我
自已出来创业，收入高时，月收入破百万。
我觉得现在的社会很公平。
你说房价贵，每天都有20多岁的小孩买房；
你说跑车贵，也有80后或90后开。
你说找媳妇难，只是连我这样其貌不扬的人都有很多女孩追。我比你长得好吗？
我身高连一米六五都没有！脸也是异常地黑，只不过是五官有点儿端正而已！
我在奋斗时，你在干什么？
我整整10年没看过电视剧了。
我家里到处都堆满了书。
阿国土匪式营销思维下
我每天都是工作16小时。
世界从来都没荒废过我们，是我们荒废了这个世界。
我不知道怎么衡量一个男人正常不正常。
我只知道：赚钱了就是大爷，不赚钱就是孙子。甚至人没钱时，连孙子都不是！
很多时候，我对自已说，人家干啥，我跟着干啥，想那么多干什么。
很多时候，我对自己说，我没啥脑子，谁有脑子我就跟谁混，想那么多干什么。
我们村小超是学习最好的，我就天天和他腻在一起。
他看书，我跟着看书，他看电视，我跟着他看电视。
结果我虽然没变成我们村学习最好的，只是也考上了大学。
小时候，大家玩啥，我就跟着玩啥。
大了，大家到哪儿打工，我也跟着到哪儿打工。
大钱赚不了，小钱还是有的。
村里那些有个性的人，老是跟社会对着干，现在还单着，甚至还有人失业。
我觉得失业的人，都是没啥本事的人！
后来，我读了点儿尼采的书，我觉得我有思想了。
所以我开始一意孤行，结果我连养活自己就难。
后来，我承认自已没脑子，开始疯狂迷恋一个人，也赚钱了。
因为我一直对他羡慕嫉妒恨。
我对父母说，我此生能有他的十分之一就不错了。
为了达到他的十分之一。
很多时候，他干啥，我就跟着干啥。无论对错，都是绝对支持，绝对模仿。
也许我太迷恋他了，他时常告诉我项目应该怎么做，做人应该做。
我一一接纳，从此我的生活就发生了翻天覆地的变化！
以前有句话不懂：孤独求愚。现在懂了！
阿国土匪式营销思维下
很多人就是感觉到自己有脑子才一生穷困潦倒，那些没脑子的人，承认自己没
脑子，跟着那些有脑子的人混。大钱赚不了，小钱还是有的！
父亲有个同学，在90年代是搞房地产的，当时拉父亲去，父亲不去，父亲说他
没本事，就喜欢瞎折腾。只是父亲有个朋友，也是我们村的，跟他去干了。他没
啥文化，就是想找个文化人跟。父亲的这个同学是大学生，在父亲朋友眼中，绝对
是文化人。于是他疯狂迷恋这个人，这个人干啥，他跟着干啥，他直接模仿这个人
30年，现在一年能赚到4000多万。
所以很多时候，我也开始承认自已没脑子。开始疯狂迷恋那些我羡慕嫉妒恨的
人，他们干啥，我跟着干就是了。
环境对人到底有无影响？
环境到底对人有无影响？
我说几个自已的故事，懂的人自然懂。
关于租房篇：
以前租房，每个月200元，周围全是农民工，他们吃什么，我跟着吃什么；他
们穿什么，我跟着穿什么。在那么多人当中，我有电脑，而且文不用上班，已有人
对我羡慕嫉妒恨了！
01．一开始，我刚网赚时，是在乡下租房，每天看到的风景都是一群骑电动车
上班的人，混的好点儿的，也就是开面包车的人。那时我的梦想就是做网赚赚钱了，
也买个面包车开开。
我在做网赚之余，也认识了很多朋友，他们都在附近的工厂上班，一个月的收
入在2000到3000左右，他们没事儿就是聚在一起喝酒或是看电视，偶尔也会集体
到网吧上网。他们喝酒，我也跟着喝酒；他们看电视，我也跟着看电视；他们去网
吧，我也跟着去网吧。
反正他们上班一个月收入是2000到3000.我不上班，做网络，每个月也能搞到
2000到3000，我感觉到我已经混的不错了，而且他们还都非常羡慕我。我以为我的
生活就该这样：平平静静，波澜不惊！
后来由于我时常不上班，天天在窝在出租房做网赚。房东是个老太太，天天来
给我讲道理，无非就是说：你关天上网也不去打工，怎么赚钱？不赚钱怎么娶媳妇，
阿国土匪式营销思维下
不娶媳妇父母怎么活。一开始是她自已说我，慢慢的是一群老太婆都说我，说我天
天上网打游戏，就是不上班，不是好孩子。我也不知道怎么给他解释，当时我在做
CPA与CPS。与一群农村老太太讲CPA或是CPS，是比较扯淡的事儿。
有天我实在受不了他们唐僧式的崂叼，我就搬家了，而且是直接搬到了某所高
档小区。
在我搬进高档小区的第一天，我就骂自已。我以前简直就是傻逼。高档小区有
光缆，而且环境优美，室内可以洗澡，有沙发，有席梦思床，有整体厨房、有书架、
有花花草草。以前我租的房，是公共厕所，洗澡都是靠自已烧水，房东看到还生气，
上网都是靠网卡。
现在我终于能踏踏实实做网赚了，而且还没人在我眼前崂叻，我可以关关洗澡，
天天自已做饭了，我可以一个月不出门，闷头做网赚了。就是在那段时间，我的收
入可以突飞猛进。而且也做到了90天不出门，赚到了人生当中的第一个30W。而且
以前那些老是找我聊天，找我玩的哥们儿，也不找我了。因为我不在那个村住了，
他们来找我不方便，慢慢就不找我了。
其实最关键的是：他们看到我租了一个月2500元一套的房子，心里接受不了这
个现实，感觉到我们之间的差距已经不是他想象的那种了，所以物质上有了差距，
精神上也就有了差距。
就是在住高档小区那段时间，我的野心开始空前膨胀了。我买了自已人生当中
的第一辆车：北京现代。也就是都下来，花了18W。在我有车后，那群朋友更不
找我来玩了。当然，我在小区又认识了很多朋友，他们有的是干公司的，有的是上
班的，反正整体素质都比乡下那群朋友好点儿。
在我住惯了高档小区，再也不愿回乡下生活了。
我觉得人活着就该追求高品质，高格调的生活。
以前，我在乡下租房，我的梦想是赚钱回家盖房。
在我习惯了住高档小区时，我的梦想是赚钱，在高档小区买房，结果我现在已
买了七套房子了。房子吸引房子。如果我不搬到高档小区，或许现在还做CPA或是
CPS呢！....
说真的，以前搬到高档小区压力很大，只是又不舍得离开如此优越的创业环境，
所以一直绞尽脑汁地想办法赚钱。结果硬是把自已逼成了地地道道的天才！
阿国土匪式营销思维下
02．关于找媳妇：
以前，我在乡下生活，父母的意思是我要老老实实打工，然后找个老老实实的
媳妇生儿育女，这辈子就这样，反正祖祖辈辈都这样。
悲哀的是：没人给我说媳妇，就算有人给我说媳妇，不是二婚的就是三婚的，
而且还都带着小孩。要么就是有点儿弱智或是缺心眼的。我自然不乐意。包括我姐
姐给我介绍女友：都是捡离婚的介绍，而且还有小孩的。
为什么我在乡下找不到媳妇？
我妈是外地的人，很多人瞧不起她；
其次就是我家太穷了。
父母年轻时是很能吃苦，只是没经商头脑，所以生活一直很拮据！
在我一筹莫展时，父亲为我介绍了一个女的，是他学校的老师，身高1.5米。
结果人家还不乐意，说我太黑，看起来太老了。尽管那时，我每个月的收入在3W+，
还是在村里找不到媳妇。我在乡下是完全失望，或说是绝望了。
没办法，我就在青岛百姓网发了个征婚贴：月薪3W+，骨灰级宅男征婚。结果
收到了很多短信，还有一些女的给我打电话。每天我的Q上，都有美女给我发图片，
说是不在乎我的长相，能赚钱，能养家糊口就行！一直到我结婚，还有人缠着我。
当然，目前，我的老婆也是豁出命来追我，才追到的。因为当时追我的人太多
了。她是直接坐飞机过来的，先当我的助理，然后再当我的老婆。
如果我一直生活在乡下，或是立志要在乡下找老婆，我估计我单身的概率是
100%。如果非要结婚的话，或许我只能找个二婚或三婚的。
结果我到了大城市里，反而能选择性找老婆，而且都是大学文凭，要奶子大的
有奶子大的，要皮肤白的有皮肤白的。所以现在我都打算在事业稳定后，就搬到大
城市生活。
毕竞那儿比较开放；
毕竟那儿不单纯以貌取人；
毕竞那儿的人都很现实；
只要我们稍微优秀一点儿，车房都可以买的。
阿国土匪式营销思维下
在乡下，有钱没关系，其实很多事儿，还是干不成。比如我想全款在乡下买8
套房，硬是只卖给我4套。没有理由，就是不想卖。所以现在我发誓：不会再在乡
下买房，有钱都投到大城市！
03.关于学习篇：
现在很多人都做网赚，在家里死磕了五年或六年都没赚钱。
在我们学校死磕几天就出单了。
为啥？
我说我们学校的风水好，这儿的能量场强。
大家在一起学习，能量场就特别强….
为啥？
在家里，自律性差，想干啥就干啥，结果时间都浪费掉了。
在学校，该睡觉时睡觉，该死磕时死磕，老师让干啥就干啥，结果出单了！
我常说：如果我在老家做网赚，一辈子都赚不到钱。环境才差了，没快递公司，
也没做互联网的朋友。遇到问题要我个活生生的人聊聊比登天还难。我在青岛做网
赚，遇到困难就可以找朋友，这个朋友帮帮，那个朋友带带，结果我也赚钱了，而
且赚了很多钱。
如果我在老家做网赚，我一个月不赚钱，天天在家上网，我估计父母连杀我的
心都有。到了大城市就不一样了，想怎么干就怎么干。我是自由的，我是快乐的！
所以现在我劝那些在家里一直做网赚不出单的兄台，来我们学校死磕30天，只
要听话，100%出单。只是令人悲哀的是：很多人愿意荒芜青春10年，都不愿拿出
30天的时间来改变自已的命运。我只能说：这才是世界上最美丽的风景。如果没有
这样的傻逼，我们凭啥吃肉，我们凭啥出人头地？
换个能量场就开始疯狂赚钱了！
换个能量场就开始疯狂赚钱了！
大道理就不讲了，没劲儿，还是直接讲故事吧。
一、我和姐姐的故事
阿国土匪式营销思维下
姐姐在外面打了几年工，觉得没劲儿，就考了个幼师的证，开始当老师，当了
两年老师，又腻了，就开始开服装店。现在她开服装店七八年了，收入开始稳定。
以前她打工，每天工作时间超过16小时+，每年可以挣到1W多。
以前她当幼师，每天工作时间超过10小时+，每年可以挣到2W多。
现在她自已做生意，每天工作时间是10小时+，每年可以赚到10W多。
她是在不断折腾，不断换能量场的过程中，收入开始水涨船高。
前几天，她来找我玩，说她的同学在北京卖衣服，一年可以赚50多万，现在她
在老家一年才10万多的收入，而且是开了两家店，实在是太苦逼了。
我说你去北京发展呀，她苦笑了一下：舍不得老公与孩子呀。
其实我还想对他说：以前我在北京做网络推广，每个月收入是2W+；我在曹县
曾试着找份类似的工作，一个月能给到我6000的公司，一个都没有。
一个老板咬着牙，说给我3000，随后又打电话说3500，再然后，我就将他拉黑
了！ ...
我在青岛开了个网络营销公司，很多医院来找我做新闻源，每个月10W的收入
还是有的。
我在老家开了个网络营销公司，无人问津。
二、我两个同学的故事
我两个同学都是在青岛发展。
他们一个是在公司做销售，一个是在厂内干流水线。
做销售的同学，每天不是在北上广深出差，就是在各种各样的写字楼做推广，
收入极其不稳定，有时月收入过万，有时月收入只有1000多。而且他还在外面租房。
由于时常有客户找他来玩，他就咬牙在高档小区租房。随后几年，他就在高档小区
买房了。
普通小区是便宜，只是住惯高档小区了，不想委屈自已。由于他见多识广，生
活讲究品位，又找了个白领当老婆。
他在青岛，算是中产阶级吧。现在年收入30多万，有车有房，尽管都是贷款买
的，也算是穷人中的有钱人吧。
阿国土匪式营销思维下
在车间干流水线的同学。厂内管吃管住，所以他每天的生活就是上班，吃饭，
睡觉。他也想过，去外面闯闯。只是想想房租，想想在外面吃饭要花钱，就没种了。
他在厂内老老实实打工，老老实实睡觉。后来车间裁员，他被解雇了，又去下
一个工厂打工。也就是自从他进了工厂，以后跳槽，也是跳到工厂，而且还是干流
水线。他的解释是他只能干这个，其他的干不了，也不想换了！
随后他在厂内找了个初中学历的女孩结婚了，随后两口子都在车间干活，随后
他们在青岛也没买房，因为他们周围的同事都没买。因为他们的同事，也都像他一
样穷，是城里典型的弱势群体。
2013年，我们几个在青岛的同学聚会。他是混的最差的，因为他太贪图安逸了！
如果当时，他换个能量场，或许现在的生活能好点儿。只是世上“如果”这两个字，
从来都没市场！
三、我和朋友的故事！
小三是我最好的朋友，他家庭条件好，他毕业后，父母就在家里为他找了份稳
定的工作，随后他就在老家发展了。现在他一年收入在2W多。有房有车，都是父母
贷款帮他买的。
我家庭条件不好，也指望不上父母，我就留在青岛了。
一开始出来混，吃了很多苦，后来生活也稳定了，一年能赚几百万吧！
在我生活稳定后，我打电话，邀请小三与我一起创业，他笑笑拒绝了，说在老
家呆惯了，不想出去了。也是，他每天上班就是看报纸，聊天，等下班，下班了就
是斗地主，看电影。生活实在是太安逸了。
以前，在我生活最苦时，我也向往过那种生活。只是当我挺过来时，也就不美
慕他了！
以前，我也想过，如果小三的父母手里没钱，我和小三一起到青岛来闯荡，或
许现在我们两个人的身价都过千万了。因为从小我们两个合作，无论做任何事儿，
都非常顺。他是点子多，我是执行力强。只是他家庭条件尚可，所以我拉他下水就
非常难。现在他想跟我发展，我也不会同意，毕竟我们之间的差距不是一星半点儿，
毕竟我的朋友圈也未必能接受他。
四、我在老家与我在青岛
我在老家，想找个朋友聊聊天，或是出去溜达溜达，都没地儿。
阿国土匪式营销思维下
我在青岛，想找朋友，一拉一大群。想出去溜达，随便上一辆车就能走。
我在老家搞业务，确实有点儿难，而且是难于上青关，毕竟很多事儿要靠关系。
我在青岛搞业务，研究透市场，想怎么干就怎么干。
我在老家遇不到年轻人，全是老头老太，哎，见多了老人，走在街上都有点儿
阴森森的。
我在青岛遇到的都是年轻人，大家有活力有激情，我感觉到生活非常美好。
所以，我要回青岛发展了！
人活着时，有时换个能量场，整个人都变了！
毕竞是人影响人，毕竟竞人是环境的产物！
继续喝酒
我说过很多次，我要戒酒了。只是我始终都没戒。
现在我戒色了。如果再戒酒，活着是意义又是什么？
至于人活着是意义是啥，我也很少想。
想个毛呀？！
我的生活原则很简单：就是赚钱与存钱。平时除了买书与买醉外，其它的事儿，
我一概不再参与。现金为王。以前喜欢买车买房，现在买车买房有个毛用？车不会
开，买的房从来都没住过。以后我的车留着，房或许会直接处理掉。车和我一样，
都喜欢始终都在路上。
现在我有车有房，我心里都不踏实。卡上现金多了，我心里才踏实。
中午，我对老婆说卡上啥时候有2000万，我就啥都不干了，每天就是窝在家里
看看书码码字。肺腑之言，我事业搞那么大有屁用？有吃有喝，财富自由就行。我
的钱能养活自已与家人就行，至于其他的事儿，我管得着吗？
以前，我特别欣赏马云、俞敏洪、刘一秒。现在想想，还是做自已好。
我最欣赏的人是古龙，一边喝酒一边写小说。
以后我卡上有2000万了，我是一边喝茶一边写小说。
阿国土匪式营销思维下
我真正的梦想就是写东西，而不是一辈子都讲课。
也许过段时间，我只疯狂出书，不再讲课，所有的项目都写成电子书。
我不想听到我的声音，也不想看到芸芸众生。
我只想低着头继续赶路，在自已的国里称王称霸。
我认识的人越多，我越喜欢狗。
继续喝酒！
寂寞的办公室
我的办公室我很少去，我一个月最多去一次。
每次我去，都有人坐在那儿等我，我不去，他就不走，所以我就去了。
很多时候，我并不想抛头露面。
我该说的话已说，该做的事已做。
有些话翻来覆去地说，别人还未厌倦，我已恶心！
人在江湖，有太多事，有太多情，都不是自已所能控制的。
我讨厌开会，讨厌为鸡毛蒜皮的小事噪噪不休，讨厌接待各路的妖怪与神仙
在我隐身后，也许我才能挖掘出更加暴利的项目，看到更多人性的劣根。
以后我就在学校的3楼，我不打算下楼吃饭了，每天我的饭由校内的核心人员
帮我送。
以后也许我会在某个繁华而荒凉的城市隐身，或是到某所大学，在那儿安静地
呆着。现在我不想见人，也不想与人噪噪不休地说话，更不想抛头露面。
电视台已上过，报纸已上过，大大小小的领导都已见过，我并未感觉到幸福。
我感觉到我是卑微的，我是儒弱的。
我真止想做的事儿，我并无展开行动。
我所有的青春都用来赚钱了，在赚钱之余，我问自已：我能不能为自已创造一
些精神财富，用来温暖自已已荒凉的人生。所以我就开始为小孩写书了，我为我家
阿国土匪式营销思维下
宝宝开始写书了。看完《小狗钱钱》，我打算花一个月的时间，为自已的小孩写本书
《小豆豆自动赚钱机器》，文字很浅显，适合3到5岁的小孩看。
我还想写一本《阿国老师赚钱流水账》，也打算用一个月的时间写完。适合14
岁到60岁的人看。
我真正快乐的事儿就是阅读与码字，除此之外，我似乎没别的爱好了，我是一
个注重精神生活的人。也许到了35岁，我就全职写书了，我没想过靠写书养活自已，
我写书，只是为了滋润自已的精神。如果人活着没了精神追求，是不是就会变成孤
魂野鬼？
我的办公室，从今天起，留给校内的核心工作人员了，以后我会越来越少抛头
露面，甚至在江湖上销声匿迹，绚烂之极归于平淡。我只是想一个人安静地呆着，
一个人喝着小茶，听着伤感而赖废的音乐，寂寞地敲键盘，寂寞地吃大桶面。
寂寞如雪
01.以前的录音，全部都格式化。所有的课程都重新优化。视频+教程+项目+
电子书+群互动+在线Q（800069268）微信（2909992399）指导+线下手把手式教学+
终身培训。
02．由于我的文字太有杀伤力，那些没啥社会经验，没啥人生经验的人，少看
我的日志说说。我的思想过于犀利。现在我写的非常保守，如果我一意孤行，剑走
偏锋来玩文字，颠覆众生或毁掉众生三观的可能性特别大。所以我不建议年龄特别
小的人阅读我的文字或是看我的书。以后我又会出《阿国风水笔记》、《阿国网赚笔
记》、《阿国总裁笔记》、《阿国互联网思维》、《阿国男神/女神修炼法则》。10年后，
阿国不再单纯是一个单纯的小孩，而是吡咤网络或教育领域的一老鸟。他时而温柔，
时而残酷。时而哈哈大笑，时而冷若冰霜！
03．以后我讲YY的时间少了，写的文字多了。我疯狂写文字，是我过于寂寞。
我在寂寞时除了码字或听音乐外，什么都不想干！也许以后阿国老师会每天写10W
或20W字。阿国老师写的文字越多，他就越寂寞。他越是寂寞，写出的文字越有杀
伤力！
04.我觉得我的文字比声音更有杀伤力。所以以后我的文字会越来越多，看我
文字的人也越来越多。看我的文字的人，也是寂寞的。能读懂我文字的人，更是无
与伦比的寂寞！
阿国土匪式营销思维下
05.以后我的微博（百度阿国网络随笔123)或是微信（2909992399），只在群内
或是YY上推广。我的对外课程，我准备讲互联网营销、风水。若干年后，我就不再
讲互联网营营销，只是我写的教程越来越多。关注我的人也越来越多。2016年，我
是喝酒、阅读、码字、录制视频，还有就是去很远很远的地儿流浪！
06．以后兄弟姐妹们咨询我任何问题，也许我都会整理成文字。我是一个不喜
欢说废话，也不喜欢聊天的人。很多事儿，老是重复地答复。令人厌倦。只有我双
手触摸键盘或是坐在有风的窗口，我才感觉到有时一个人呆着有多幸福。我喜欢独
处，独处令人寂寞，亦令人快乐！
07．追求小而美的事业。放慢发展速度。低调、内敛，做一些杀伤力极大的项
目。10年后，退出网络江湖，隐居乡下，喝酒，看日出日落。现在是2015年，2025
年，互联网上不会再有一点儿和阿国老师有关的传说。花开如火，也寂寞如雪。多
少往事，都成了无关紧要的传说！
落地式风水群兄弟姐妹们要做的动作！
01.买Q、买手机号码。Q龄要在5年以上，手机号龄要在5年以上。
02．打造Q空间、微信。Q号是手机号码、微信是手机号码。打造新浪微博、
打造新浪博客、打造单页。
03．养成加群的习惯，养成贴吧引流免费算命、免费测字的习惯。有求必应，
先获取客户的信任感，再考虑盈利。
04．养成积累成功案例的习惯，包括Q成功案例、新浪微博成功案例、微信成
功案例、单页成功案例。养成积累项目关键词的习惯，多多益善，日拱一卒，绳锯
木断水滴石穿。
05．养成杂交、优化的习惯。什么是杂交？什么是优化？不懂的，直接问线下
的老师即可。学问学问，就是不懂就要问。
06.养成积累客户成交截图的习惯，每天习惯性积累100张或1000张。看多了，
无论是测字，还是看面相看手相，都能做到轻车熟路、出神入化。不知道怎么找截
图的，直接问线下老师即可，老师当场就手把手带大家做。
07．打造风水能量场，该买的书，马上买；该投资的设备马上投资。老师推荐
的书都是正版图，都带有图解二字。这两天，我会带着实体书回教室，大家拍照，
然后在网络上直接下单即可。
阿国土匪式营销思维下
08.养成出单的习惯，养成专注的习惯，养成聚焦的习惯。养成将任何风景市
场化的习惯；养成将任何风景变现的习惯；养成为客户贡献价值，获取客户信任，
从客户兜里疯狂掏钱的习惯！详细的落地方案，我们还会在线下反复讲、循环讲、
让大家反复听，反复做。将任何一个动作都做到极致！
09.养成习惯性做服务，习惯性接单的习惯。
10．学会使用风水工具书。如何使用风水工具书，我们会手把手带大家。大家
只要学会了使用工具书？一分钟学会梅花易数，一分钟学会奇门遁甲，一分钟学会
测字。阿国老师、阿爽老师、黄珂老师会手把手带大家。大家只要会翻书、会打字、
聊天，有一定的语言组织能力，即可迅速成交客户。由于我们所有的风水学习模式
都是线下99.99%大师秘而不宣的。我们不建议大家到处传播。
11．养成积累话术模板、引流软文与打造数据库的习惯，切记切记！...
每天早晨我都会读书1小时
01.每天早晨我都会读书1小时，20多年来，无一日如中断。
02.每天我都更新1W字的说说或日志，每天坚持讲2个多小时的YY。
03.每天我吃三顿饭的时间加起来也就是半个多小时。
04．平时我除了工作外，就是带带小孩，说是带小孩，每天与他相处的时间也
不到1个小时。我不会给孩子留太多钱（5000万足矣），我会给他留下自已的精神
财富，比如我几千万字的赚钱笔记与几千节的网赚录音。小孩能继承我们的，只是
思想，而不是所谓的财富。
05.我天天都感觉我抽不出吃饭或睡觉的时间。我上学时，天天就是闷头在教
室读书；我工作时，每天都是豁出命来工作，将任何事儿，都做到极致；我出来创
业时，为了优化好一枚项目，我90多天都没有下楼。我强大的自制力与自律性，就
是在那时练出来的。
06.我能自已搞定的事儿，从来都不麻烦别人。我在睡觉时思考怎么做项目，
我走路时也在思考怎么做项目。为了做好自已手头的项目，我每天都变得有点儿疯
疯癫癫。除了项目，我对任何事儿都不感兴趣。包括性，绚烂之极归于平淡。
07.我从来不带手机，也不带钱。我觉得我每天有事干，有饭吃，就是人生当
中最大的幸福。对于社会上所有的圈子与公益活动，我都不参加。我的心是在项目
阿国土匪式营销思维下
上，我的魂也在项目上。在我解决了温饱问题后，我所有的心都放在了项目上，做
所有的事儿，都是为了解决精神层面的问题。
08.别人一年能干完的活，我会豁出命来想办法怎么1天干完。某些搞培训十
几年的人，我只用了4年的时间，就将他们甩出了N条街。原因无他，他们是一年
做七八件事儿，我是一年只做一件事儿！而且这件事儿做不到极致，我发誓死不膜
目。别人做事儿是烧钱，我是直接拿命换。在项目面前，我连自已的命都不当回事
儿，难道会将钱当回事儿。
09．每天我都会对自已狠一点儿，再狠一点儿。人间正道是沧桑，一将功成万
骨枯。无毒不丈夫，不成功便成仁。
10．只做暴利项目，不是暴利项目的，压根连碰都不碰。卖文化，卖精神，卖
服务，卖智慧。只做无形的产品，不做有形的产品。现在我们又开设了一门课程：
教练技术。任教老师：阿爽、黄珂。永远学习最先进、最牛逼、最强大的文化。
11．遇到困难，从来没想过放弃。越挫越勇才是王道，以苦为乐才是王道！
梦里的事儿
昨晚老是做梦。
所有的梦都与项目有关。
我梦到自已的流量每天有3000多IP。
我梦到自已每天出单在1000多件。
我梦见自已有6000多工人。
我梦见自已的学校变成了真正意义上的大学。
我梦见自已的公司变成了上市公司。
我梦见自已的工厂成了全国最大的工艺品生产基地。
我梦见自已到北大做演讲，我梦到自已出书出视频了，在机场或是书店，都有
我的书与光盘。
类似的梦，我还是会一如既然地做下去。
小人小梦，大人大梦。
阿国土匪式营销思维下
日有所思，夜有所梦。
我们现在的生活处境，就是我们心里真实风景的复制品。
以前，我的梦想是有工作室，那时候天天做梦，我有工作室了。
在我有了工作室后，我的梦想是有个公司，不到三年，我有公司了。
在我有了公司后，我的梦想是有个学校，结果我有学校了。
有了学校后，我有梦想有工厂，结果我有工厂了。
我的一生就是做梦或是圆梦。
白天我生活在梦的海洋，晚上我生活在梦的天堂。
很多人，一开始看我的日志或说说，说我是搞传销的，或是说我吹牛逼。
我只不过是一个喜欢做梦，喜欢说梦话的小孩。
我的一生就是不断做梦，不断圆梦的一个过程。
我所做的梦都会在现实生活中一一兑现。
我在现实中所作所为，都是与自己的梦有关。
有时我的梦很寂寞，曲高和寡。
有时我的梦很低俗，毕竟我也有七情六欲。
小学时，我的梦想是当老师。
中学时，我的梦想是当律师。
大学时，我的梦见是当商人，当作家。
到了社会上，我的梦想是当老板。
所以一直到现在我还是老板。
所以我有感而发。
什么样的人做什么样的梦。
我们的人生就是由这些断断续续，时而温暖，时而温馨的梦塑造而成。
养成做梦的习惯，养成紧握刀锋、疯狂死磕的习惯。
阿国土匪式营销思维下
什么都会有的。
就连不该有的都有了，那就是深深的寂寞！
那个可爱的人儿一一阿国
首先自我介绍下，我是阿国团队分公司的。其实写这篇文章没什么，只是最近
看到很多不知所谓的小人在攻击阿国老大，实在有点看不下去了，最近有点忙，抽
个时间写写本人对阿国老师的一些看法。（某些兄弟喜欢看就看，不喜欢看直接拉黑，
没偷你老婆，没抢你儿子，切勿攻击，谢谢）
首先本人声明，本人绝非是托，也是金白银交了5W办理的阿国分公司，在此之
前并没有和阿国老师有任何交集，最近本人也到医院看了，也不是傻逼，更不是脑
残，脑子还是正常的，所以也别说老子被洗脑，被营销了。本人玩互联网4年，虽
然没有达到阿国老师的高度，但是这4年也不是白玩的，还能分得清一些是是非
本人从今年3月份，也就是阿国网商学院开办第一期面授时接触的阿国老师，
实地接触了3个月，的确是学到了很多东西，但是我就不知道为毛许多人还是不满
意，也许各人的价值取向不同吧。
有人说：阿国就是骗子，在他那我一毛钱没赚到，啥都没有学到，而且还交了
好几千的学费，我想说，你TM说的不是废话吗，脑袋不好的人，怎么能赚到钱。你
赚不到钱，是因为你没本事，某些兄弟，你有好好想想为什么别人能跟着阿国轻轻
松松年赚百方，为毛你一分赚不到？同样的听课，同样的做事。你有好好想想吗？
有一兄弟进建了一个维权群，拉了一些人，近日貌似在起诉阿国老师，其实那
兄弟我也认识，怎么说呢，今天写日志，只是单纯的发表下我对阿国和那些没有赚
到钱的兄弟的一些看法，还有我的一些价值观，对那些兄弟并没有什么恶意，希望
理解。
我是交了5W加入的分公司，可以这样说，我交的5W，并不是靠阿国老师赚到的，
是从自已的腰包拿出来，有些兄弟说你加入后赚到钱了吗？赚到了，本人前面并没
有做这块，有自已的项目在操作，也是近期才开始推广老大的培训的，从正儿八经的
开始推广到目前，也就1个月的时间，大家都知道，流量是养出来的，出了两单，
赚了小7000。有些兄弟可能会说，你在他那赚到钱了，还BB啥，我们都没赚到，
你有一定的网络基础。是呀，我有一定的网络基础，那你为什么没有呢？没有的话，
阿国土匪式营销思维下
那你为什么不学呢？你打电话给老大，老大没接电话还是怎么的？
那么即使现在没赚到钱，花5W我也认为是值的，我这样说，可能有人说，你
TM是不是傻？给阿国交钱不就是为了赚钱吗？的确是这祥的，但是赚钱只是一方面，
更多的是结交一个比自已能量强的人。那么阿国能量强不强，你那不是废话，不强
能在互联网搞这么大吗？为毛人家出名了，你没出名，为毛是你给人家交钱学习，
而不是人家交钱给你学习。现在一个小企业家，想花几十万给马云吃饭，还得看人
家有没有时间，同样的道理，降低一个阶层，花5W去结交一个比自已牛逼的人，你
认为值不值？
好了，说远了，也许某些人理解不到这个层次，这也就是为什么有人吃肉，有
人喝汤的原因。现在某些人攻击阿国老师，那么下面我例子：（看看就懂了，看不懂，
那只能说兄弟再回学校从小学开始读书吧！）
1.我上高中的时候。励志要考上清华北大，为此我很努力的学习，每关起得比
鸡早，睡的比狗晚，到最后还没考上，难道我要掌着菜力去砍了教我的那几个老师。
草泥马的，老子没考上清华北大，都是尼玛教的不好！
2.从小时候开始读书的时候，就老听父母讲，儿子你要考上大学，上完大学，
就能找一份好工作，现在许多大学生出去找到工作了吗？我不知道，我只知道我读
完大学，出来是自已创业，和我同届的许多大学生，都去打工了，好多学校在刚上
大学的时候，承诺要分配工作，读完大学出来了，那最后工作呢？？？环顾一周，
没找到，怎么办？难道要联合几个人，退钱？老子上大学就是为了改变命运，为毛
现在还是这个样子，既然你们没改变了我的命运，你们是不是退学费退给我们？？
如果让我用一个词来形容阿国老师，那就是“可爱”，在课堂上他会展现出一面
（智者风范），在生活中是另一面（有时跟孩子一祥），阿国老师这个人，你只需要仔
细的去琢磨、品味，就能真正得到一些东西。俗话说的好“哪个成事者是庸人？”
换句话说“哪个庸人能成事”？？？
以上为本人个人观点，还是那句话，某些克弟喜欢看就看，不喜欢看直接拉黑，
没偷你老婆，没抢你儿子，切勿攻击，谢谢！
男人年轻时除了赚钱啥都别想
去年，有个小孩来我这儿做网络推广。勤劳勇敢、智慧、任劳任怨，优秀的一
塌糊涂。没事儿，我都夸他未来的马云、乔布斯。他只是憨厚地笑笑！
阿国土匪式营销思维下
只是他在我这儿干了半年，提出辞职。说做网络推广薪水是高。只是工作时间
太长了，有点儿受不了，想去工厂上班，每天能睡个踏实觉。我就给他讲道理：“在
我们这儿上班，前期是苦点儿，只是苦几年，车房都有了，就算是自已出去创业，
成功率也非常高的。”
而且我还告诉他：“现在我们公司在起步阶段，2018年，100%会上市，到时候
公司上市了，每个人都有肉吃。”
他只是憨厚地笑笑：“我不求大富大贵，只求平平淡淡。”任凭我怎么忽悠，他
就是想走，我只能挥挥手，说再见。
现在他终于过上了”幸福“的生活。
每天九点上班，晚上六点下班（以前在我们这儿是8点上班，夜里12点下班）。
下班了，他去干嘛？看电视、喝酒或是在街上打台球。由于他的时间比较宽松，他
又开始泡妹妹。他在微博上说：“离开阿国网络营销有限公司后，我才知道世界上还
有另一种生活：轻松，随意，自然。赚钱不多，快乐无限。”
一晃一年多过去了。某天，我收到他一条短信：“国哥，我想来你这儿上班。父
亲病了，需要钱；订婚也需要钱。我在工厂上班，月薪才2000多，平时压根就不够
花的。“
我没回复。以前在我这儿上班，底薪（1200元）+50%提成，他每个月可以拿到
2W到3W。一开始他有感觉，后来就没感觉了。老是说人赚那么多钱干什么，够吃够
喝就行了。我说人有了钱，可以有更高的精神追求。他听了之后，还是憨厚地笑笑。
在我们这儿离职后，他也去过别的网络公司做推广，只是他的学历不高（初中
未念完），人家都不要他。没办法，只能去工地打工，一个月6000多的薪水，天天
累得喘不过来气。而且这活又毫无核心竞争力。
他也没办法，想拿高薪，没啥技术，只能干工地。自已想创业，手里的钱不多，
压根就没勇气往前冲。他中途也找过几家网络公司，想来做推广，人家嫌他学历低
（初中），或是嫌弃他的标准高：底薪1200+50%提成，管吃住！
知道了这件事后，我也不知道说什么。我只是说是男人，必须在年轻时疯狂赚
钱，除了赚钱，什么都不用想。人在江湖，是有钱了，什么都好说；没有钱，说啥
都没用。等有天明白了这个道理，回过味来，或许属于我们的时代已过去了。
就说我们工作室的一朋友，我们08年认识。7年过去了，我不折不挠的努力，
个人资产超过了1000W。他只是随波逐流，追求安逸与稳定，现在兜里连1W块都拿
阿国土匪式营销思维下
不出来。他年轻时，喜欢吃吃喝喝，买买衣服，没存钱意识，也无吃苦意识。干什
么事儿，都是敷衍；干什么事儿，都是自已忽悠自已。一开始，他觉得无所谓。现
在7年过去了，与那些吃苦耐劳的同龄人比，他算是过气了。一直到现在都没结婚，
一没稳定的工作；二没积蓄。再加上相貌一般，年龄又大。想恋爱与做梦差不多。
如果他年轻时疯狂赚钱，不找借口，豁出命来干事业。现在手里有个几百万或几千
万，爱情与婚姻算个事吗？有钱了，就有爱情；没有钱，屌毛没有。
现实就是那么残酷。性资源是有限的，这些资源，只能供有钱人随意支配和享
受，没钱只能撸管或意淫！现在我们疯狂赚钱图啥？有尊严地活着。一直到现在，
还有很多人给我较劲儿。说年轻时没必要吃苦，没必要死磕。该钓鱼就钓鱼，该吃
烧烤就吃烧烤。OK，我们看看这些天天钓鱼或吃烧烤的人，他们的父母在干嘛？是
不是90%的父母都是在干工地或是在工厂打工。如果他们有出息的话，父母还用出
去干工地或打工？他们的父母都50多岁了，为了生活还要背并离乡。说白了，还不
是父母没本事儿，儿女没本事儿。我看到那些没追求、没野心、没霸气的人，就觉
得无话可说。
男人的一生，要么为了事业，要么为了爱情。有事业，没爱情，婚姻未必会幸
福。贫贱夫妻百事哀。事业稳定了，婚姻就稳定。浪漫的基础是建立在强大的物质
基础上。如果没有钱，穷人眼中的浪漫，就是祸害钱。
穷人会喝88元一杯的咖啡吗？穷人会坐飞机到巴黎喂鸽子吗？
赚钱吧，想要什么就有什么；没有钱，看到再多的繁华也是浮云！
是男人就对自己狠一点儿！
培训到底是不是毒药？
有人说做培训的人，以后很难改行，会一意孤行，继续自残式、死磕式走下去。
我所看到的风景就是很多搞培训的，搞个一两年就不搞了，闷头踏踏实实做项
目，再不想浮出水面。
培训风光的一面，我就不讲了，我讲讲“龈”的一面。
01.任何一个搞培训的，每天的工作时间都超过16小时，他们没有节假日，更
无时间娱乐。不管是否赚钱，他们都坚挺到底。夜里三点多，还有N多学员打电话
说出单了，要为客户办理进群手续。我们只能爬起来继续死磕。
阿国土匪式营销思维下
02．我们时常忘记吃饭。我做项目时，时常忘记吃饭；我做培训时，似乎都没
吃过早饭；有时甚至连晚饭也省掉了。每天手头有干不完的事儿，处理不完的业务。
我做培训，全家都是反对的，都劝我做点儿小项目，赚点儿零花钱，回归自然。有
时我也想回头，实在是太疲倦了，只是我线上已有了2W多名会员，线下又有了自已
的学校（阿国职业技术学校）。政府很多领导又支持我们，我们想回头已太难。
事业做大了，不是一个人的事儿，是大家的事儿。我想退出来，政府不会同意，
身边的兄弟姐妹们也不会同意，我们线上N多受益者的学员也不会同意，我们只能
继续走下去。有时我也幻想小而美的事业，每天赚个500或600，其余时间都陪陪
老婆与孩子，或是出去旅旅游，而不是天天闷在工作上，吹着冷空调消磨时间。
马云说未来小而美的事业才赚钱，我深以为然。以后我不会考虑如何将自已的
事业做大，我希望自已的事业做的越来越少，什么都自动化、流程化。
03.凡是做培训的，每关都会收到很多求助的信息，我们能帮助的尽量帮助；
不能帮助的，就不了了之。毕竞每个人的精力与时间都有限。以前业务少，我还能
聊QQ，现在业务多了，我连聊QQ的时间都没有了。以后我不知道，我还能腾出时
间写作吗。我是极其迷恋文字的一个人。如果老天爷再给我一次机会，我会选择当
枪手，每个月帮人写100W的创业小故事，一个月给我3W块的零花钱即可。当然，
如果我写的100W连载创业小故事，为合作方带不来10W的利润，就算是给我钱，我
也不要。只是我走上了培训之路，注定我无法回头再去当枪手。
04．我们搞大了，网络上有攻击我们的人，我就当放屁好了。凡是攻击我们的
人，都是对我们羡慕嫉妒恨的人，我了解他们的心情。凡是骂搞培训的人，都是一
群自己想搞又没能耐搞的人；一如凡是骂那些吃喝缥赌的人，都是自已想吃喝赌
又没啥能力的人。我们越是攻击什么，越是说明我们内心想要什么。那些骂房价上
涨的人，骂房地产黑心的人，都是一些穷人，我们见过几个富人骂房子涨价了。现
在我也有几套房子，有时我做雷梦都希望房价上涨。人的立场不同，对待事物的态
度自然不一样。
05．做培训就是疯狂释放价值。如果没有搞培训的，我相信很多人连网赚到底
怎么回事儿都不知道。有了培训，更多的穷人知道了什么的软文、什么是视频营销，
什么的CPS/CPS，什么的竞价网盟。如果没有搞培训的人，我相信更多的人只知道
所谓的淘宝或天猫。现在有了搞培训的，我们可以获取很多免费的项目，免费的资
源，日久，我们也就慢慢成为网赚老鸟了。所有的人都该为那些搞培训的人鼓掌。
有时我们遇到骗子，就是我们太贪了。如果我们不贪的话，无欲则刚，又怎么会上
当？！
阿国土匪式营销思维下
06.如果有来生，我还会选择做培训吗？我也不知道。我做培训，纯属误会。
写个小软文，扔到N个网赚群，两天就有100多人买单，一个月有500多人买单。
现在已超过2W人买单。有人说是我运气好。是啊，确实。大家在羡慕我运气的同时，
也要知道我的付出：每天晚上12点之前，谁见我Q下线过？每天1W字，谁能雷打
不动地坚持六七年？简单的事情重复做，真正能坚持下来的人，寒寒无几。
以上是我做培训的一点儿心得。以前很多人都搞培训，真正能坚持下来的，100
个人不会超过10个人。20年后，希望我们的团队还继续存在。我是35岁时，退出
培训，将舞台留给我的核心团队，我要埋头写作，疯狂出书了。反正出书不为赚钱，
所以想怎么写，就怎么写！
朋友给我的建议
01．不说脏话。无论一个人品德多么高尚，一旦开始说脏话就显得卑部下流。
做事必须符合社会主旋律。
02．不讲擦边项目，只讲正规项目。正规项目是赚钱慢，只是能养大，能做大。
擦边项目赚钱是快，只是多行不义必自毙。切记切记！
03．多聊健康向上的话题，少说甚至不说具有负能量的话。什么样的语言吸引
什么样的风景。一天到晚说灰心丧气的话，就会吸引很多厉鬼；一天到晚说积极向
上的话，就会吸引喜神！
04．多笑，多喝茶。学会做人；学会养心；学会养项目；学会养小孩；学会养
老婆父母；学会养花花草草；学会养员工：学会养天地万物：学会隐身：学会潜水；
学会滋养天地方物。
05．多读积极向上，充满活力的书；多吃清淡的食物；多听老婆、小孩与父母
的话。不要一意孤行，不要太偏激！
06．现在事业大了，不能太任性，做事儿必须靠理性。一意孤行会吃大亏的。
以前我的胆子很大，现在我的胆子很小。现在什么事儿，我都追求稳定；稳定压倒
一切！
07．学会断舍离。每天都清理自已大脑中的缓存，定期为自己的大脑杀毒。为
老婆、小孩与父母设置防火墙。他们是我生命中的全部，我亏待谁，也不能亏待他
们！我必须无条件地对他们好！
08．多交正能量的朋友。多说有正能量的话。不知不觉，我们的事业做得越来
阿国土匪式营销思维下
越大，心胸也变得越来越大！
09．一边学习投资，一边学习理财。将学校打造成半自动赚钱机器，甚至全自
动赚钱机器。我尽量腾出更多的时间照顾小孩与父母！必须无条件对他们好！
10．以后不能再惹父母与老婆生气，他们都是我的恩人，都是我的财神爷！小
时候是父母保护我，现在是我保护自己已的父母！
11.35岁，尽量做到退休。不声不响地帮父母做各种各样的事儿，什么事都顺
着他们来，父母能多活一年，我就能多赚1000W；老婆能每天开开心心，小孩能快
快乐乐地成长，比我每天能赚2000万还开心！将自已的心养得恬淡一点儿，圆润一
点儿，自然一点儿。以后我说话就是口吐莲花，码字就是一挥而就，小菜一碟！
谢谢朋友的建议，我100%会做到身体力行，知行合一！道法自然，能走多远就
走多远。
强大的执行力是怎么练成的？
01.迷上自已所做的事儿，日有所思夜有所梦。我是做梦都在研究怎么做流量，
怎么成交客户。我在做事时，时常忘掉时间，眼里除了自已的事业外，对于其他事
儿，浑然不知。
02.每关是静眼即起，起来就是习惯性打并电脑写日志或说说。我是从来不等
所谓的灵感，而是直接坐在电脑前就写。心里有什么，就写什么，毫无章法，毫无
羁。所谓的灵感都是死磕出来的，一味地等待只会自取灭亡。这世界太快了，等
待常常令我们很尴尬。
03.每天都有任务量，比如更新100条说说，讲课5到6个小时，优化各种各
样的文案，挖掘各种各样的项目，整合各种各样的资源，我还打算出书出视频。也
就是我给自已安排的任务，每天豁出命来完成就不错了。我对自已相当苛刻。总是
想用一天的时间，将别人一周所干的活直接消化。
04．我做人的底线，早晨9点之前必须起床，晚上必须到12点以后才可以睡。
从创业到现在，我一直都怎么做。
05.与项目无关的事儿不做，我强大的执行力都是为自已的项目服务的。聚焦，
将自已手头的工作做到极致。做不到极致，就重复几百遍几千遍几万遍。以苦为乐，
视死如归。
阿国土匪式营销思维下
06.我们的工作性质与工作环境，要求我们必须每关工作16个小时以上，我身
边的小伙伴，每个人的工作时间都是在16小时以上。我并不觉得每天工作16小时
是一件很悲哀的事儿。我在工作时从未感觉到疲倦。相反，我感觉到很有成就感。
07．我厌倦任何浪费时间的事儿。我觉得是男人就该豁出命来工作。如果男人
一事无成，与狗有啥区别？
08.我的任务是2018年，必须做到年纯收入过3000W。为了达成自已的目标，
我除了整合一切可以整合的资源，利用一切可以利用的平台外，就是豁出命来工作
了。工作让我充实，到外面游山玩水，令人感觉到室息与疲倦。2018年后，我才做
3天2夜的培训，2018年之前，学习怎么带团队，怎么养气，怎么打天下。2018年，
我们的单场培训都会过千人，我们必须将自已的数据库做到上百万。人都是被逼出
来的。
09.生于忧患死于安乐。我白手起家，其间吃了很多苦头。对于贫困与愚味，
有着天然的恐惧感。为了不再重蹈覆辙，我除了豁出命来工作别无选择。其次就是
为了以身作则，告诉儿子，我的钱都是我呕心沥血，豁出命来赚到的.
10．希望能多出几本有价值的书，送给那些支持我，鼓励我的朋友看。我从来
不卖书，也不找正规机构出书。我都是自费出版。自费出书，自由度与选择权就大
一点儿。现在出书的人比看书的人还多。所以某些时候，对于赶潮流的事儿，我也
没心情看。
穷人家的小孩是被谁毁掉的？
01：穷人家的小孩是被谁毁掉的？
一是富人：穷人学什么，吃什么，住什么样的房子，他们说了算。
二是父母：父母不鼓励孩子创业，只是告诉孩子听话，能找到工作就行，最好
是铁饭碗。追求安全、稳定与一成不变。变才是社会的常态，变才是所谓的永恒！
三是社会：什么标准都是富人定的，穷人没这个筹码，只能在属于自已的阶层
老老实实呆着，而且一呆就是10年或100年。现在是有了互联网，只是很多穷人还
不认可互联网。互联网是改变穷人唯一的机会了，如果穷人抓不住互联网这个浪潮
的话，再过100年也不容易翻身。
说我们是传销的穷人，想通过互联网翻身比登天还难。新思想新浪潮都拒绝，
包容性那么差，何以笑傲江湖？
阿国土匪式营销思维下
当所有的人都认可我们时，就意味着社会阶层已稳定。当别人不认可我们时，
所有的人都有机会；当所有的人都认可我们时，意味着我们有机会，大家都没机会
了。懂就懂了！
四是圈子：什么样的人选择什么样的圈子。就算我们的VIP群吧，收费不一样，
里面的课程差不多，只是里面的人却不一样。收费低的门槛，里面穷人多点儿；收
费高点儿，里面的富人多点儿。物以类聚人以群分，懂就懂了！
群里出单：90%是高端群出的，10%是十几个小群出的。这就是现实，这就是所
谓的生活，这就是所谓的人生。
五是教育：穷人接受的教育就是学技术，听话，执行，找工作。富人学的技术
都是驭人术，都是将人作为自已赚钱的工具或是达成目标的工具，而不是单纯当一
个活生生的个体来看待。
一切为我所用，一切都是我们达成目标的工具。这就是富人的独立宣言。
穷人喜欢看电视剧，富人喜欢拍电视剧；穷人喜欢看各种各样的技术书目，富
人喜欢卖各种各样的技术书。穷人学东西是为了生存，富人学东西是为了生活。生
存是为了解决衣食问题；生活是为了解决精神层面的问题。物质决定意识，当身上
没钱时，想做精神修炼，不是自欺欺人就是自已逗自己玩。
六是基因：龙生龙凤生凤，天生的老鼠会打洞。老子是英雄的，儿子绝对是好
汉。都说富不过三代。只是我看到的风景：富人永远都是富人，穷人永远都是穷人。
互联网浪潮过后，社会阶层会正式形成。我绝对不是吓大家。穷人翻身的机会，
在100年之内，绝对不会超过3次。以前是改革开放与房地产，现在是互联网。
互联网以后，是社会稳定发展100年。历史规律就是这样，我是翻阅了几百本
历史书籍，才下了这个结论，绝对不是逗大家玩！改革开放与房地产发展的黄金时
期是15年，互联网发展的黄金时期也是15-30年，绝对不会大于30年，懂就懂了！
七是道德与伦理：穷人将道德与伦理作为自已存在的意义与凭据。富人将其当
做达成目标的工具。富人讲原则讲利害关系；穷人讲关系讲道德讲仁义。
富人直接毁掉我们的父母，我们的父母直接毁掉小孩。
富人开技校了，他们会通过媒体大肆渣染：一技在手，衣食无忧。所以穷人都
去学技术了。
富人要办教育了，绝对是培养听话的奴隶，而不是培养能颠覆自已的精英。
阿国土匪式营销思维下
现在小学课本没一篇文字是赞美狼的，通篇都是赞美狗的。说狗忠诚、随和、
不嫌家贫，说狼凶残、狡猬、不通人情。而且穷人哄小孩，看孩子哭闹，就吓小孩，
狼来了。这样小孩从小就对狼反感，觉得狼不是啥好东西。读书了，书上都是赞美
狗的，于是就想当狗了。
什么样的文化造就什么样的人。很多时候，我感觉到某些文化，就是为了培养
大家怎么做狗，而不是怎么做狼服务的！现在穷人都反感狼，讨厌狼，我只能说富
人为穷人洗脑太成功，太彪悍，太专业，太立竿见影了！
只是穷人不知道，富人都是狼。
富人天天吃肉，不是狼是啥？
穷人天天吃屎，不是狗是啥？
现在富人是住什么样的房子，接受什么样的教育。穷人是住什么样的房子，接
受什么样的教育，我们都心知肚明，只是很少有人挖掘其背后深层次的因素，我深
感悲哀。
有人读书一生，却不具备独立思考与独立解决问题的能力，令人毛骨悚然。
我是接受了很多传统的教育，只是我在阅读的过程中，学会了怎么思考，怎么
解决问题。所以我说知识就是力量，知识就是财富。
有人不具备独立思考能力，读书越多越傻逼。他把自已的大脑当成垃圾场或收
破烂的了，什么都往里面装，结果变成傻逼了！
以前我问过几个小朋友，你长大了，是当可爱的小狗，还是当凶残的老狼。他
们都笑嘻嘻地说当可爱的小狗。我无言以对。
现在小孩都看喜羊羊与灰太狼，而且很多小孩都对羊感兴趣，而且模仿羊。我
每当看到这样的风景，我就不寒而栗。他们把狼描写的太傻逼、太笨拙，只是为了
取悦于那些想做羊的人。说白了，是富人想缓和一下狼和羊之间的矛盾。
真正富人家的小孩是不会看喜羊羊与灰太狼的。他们宁愿让小孩看猫和老鼠。
猫是强大的，老鼠是弱小的。只是老鼠凭智慧却可以战胜猫，这就是美国基因，美
国文化。
中国的喜羊羊与灰太狼，不也是弱小战胜强大，不也是以弱胜强，难道这不是
中国文化，中国基因？
阿国土匪式营销思维下
不是，因为小孩看完了喜羊羊与灰太狼以后，都去模仿喜羊羊了，而且都感觉
到狼是傻逼。小朋友看完猫和老鼠，既不会模仿猫，也不会模仿老鼠，只是老鼠的
聪明与智慧，他们全都看到了。这就是中国动画片为什么不被世界人民接受的原因。
现在是社会是狼养狗，而不是狗养狼。
狼开了工厂，然后拉一批狗来干活，狗对狼绝对忠诚才能有汤喝、有骨头啃。
而不是狼对狗亲切、随和就有肉吃。而且狼随时可以吃掉狗。反正大街上的狗多得
是。狼吃掉了狗的肉，将骨头再分给狗，狗对狼的忠诚度就更高了！
物以类聚人以群分，结果狼与狼住在一起，狗与狗住在一起。狗要吃什么，狗
要住什么样的房子，狗要接受什么样的教育，都是狼说了算。
狼存在的意义就是为了让狗当狗，而且将其培养得更加专业。狼与狼生活在一
起，是为了资源整合，变得更加强大，更加具有攻击性与杀伤力！
为什么中国当年被日本人打得落花流水屁滚尿流，就是中国的羊太多了。穷人
家的小孩是被穷人毁掉的，什么样的父母造就什么样的小孩。以前是，现在也是。
父母强大，小孩就强大；反之，我只能呵阿或哈哈！
人都是被逼出来的？
为什么在家里做网赚不出单不赚钱，到了我们这儿就出单就赚钱。说白了，就
是环境使然，人性使然。在我们这儿，教室有一个人出单了，所有的人都会跟着出
单。哪个人不出单，我们的老师就直接坐在那个人的身边一步一步指导他，直到他
出单为止。
为什么大家在家里不出单？
1．太安逸了，想干啥就干啥，自己缺乏自律性，自己控制不住自己，像一台失
控的机器，心里想做项目，只是不知道为什么，一会儿去看电影了，一会儿去打游
戏了。
2．遇到问题，没人搭理。百度又解决不了，给老大打电话，又不知道说啥，只
能不了了之。结果积累的问题越来越多，直接被这些问题给拖死了。
3．不相信网上能捞钱。眼见为实耳听为虚，身边没有同行，就算是有，也不搭
理小菜鸟。谁没事儿愿扯淡逗孙子玩呀，有那个时间还不如买卷卫生纸撸管玩。
阿国土匪式营销思维下
4．项目太多就是没项目，啥都想做，只是不知道怎么开始。
5．反正不赚钱也习惯了，习惯成自然。吃屎一开始难受，时间久了，就没感觉
了。
6．兼职做项目。偶尔玩玩，就像出去娟。
为什么在我们这儿出单？
1．大家都在做项目，所以我在做项目。人家都赚钱了，所以我也要赚钱。
2．每天只做一件事儿。生活每天就是睡觉吃饭做项目，其他的事儿，连碰都不
碰。
3．老师非常有责任心，谁不出单就坐在谁那儿，甚至搬到其宿舍。逼着出单，
逼着做该做的活儿。
4．不出单，不能回家。学费只交一次，不出单继续留在校内死磕，每天交30
元的食宿费，一直持续出单为止。
5.每天死磕10个小时，持续时间7到15天，甚至某些不开窍的兄台要持续
30天。疯狂出单才是硬道理，疯狂赚钱才是硬道理。
6．接受正规化的军事训练，我们这儿先是一个军队，其次才是一个学校，懂就
懂了。无毒不丈夫。
人活着就是为了解决各种各样的问题
我读初中时，老师说过一句话：我一直记得，人活着就是为了解决各种各样的
问题，这个问题解决了，下个问题又出来了，只有死人没问题。
有天我去殡仪馆，看到冰棺里的户首，哦，原来他们真没问题了，他们所有的
问题活人都会替他们解决。
所以现在我每天遇到各种各样的难题，我都很开心。因为这些麻烦还在，说明
我还活着。
既然我活着，意味着每天都要遇到各种各样的难题。
这些难题我能开开心心地解决，为什么我还要愁眉苦脸？
难道我有病？！
阿国土匪式营销思维下
如果我今天就要死了，我会紧握刀锋做什么？
如果我今天就要死了，我会做什么？
第一件事儿，就是疯狂喝啤酒，而且是喝青啤（散啤）。我在青岛呆了8年，只
是留恋那儿的散啤，除了散啤，似乎就再无留恋的风景。如果我今天就要死了，我
会第一时间赶到青岛，找一接地气的烧烤店，疯狂喝啤酒，疯狂歌唱，疯狂呐喊。
第二件事儿，就是古龙所有的书，所有的电视剧，我都要看一遍。在我寂寞时，
是古龙陪我走过了好长一段路；在我对生活失去信心时，是古龙鼓励我紧握力锋，
继续死磕。古龙写过的文字，我都会翻录成网赚版小说。当年明月的书，我一直都
喜欢的要死，他的书，我买了五六套，越看越有味道。我喜欢他的文字，不代表会
全方位地复制，我会在他的基础上继续优化。古龙与明月不到30岁就名满天下，现
在我还有几个月就30岁了，依然还一无是成。
第三件事儿，就是所有的财产都留给老婆与孩子。我希望我能海葬。我活着的
意义不是单纯为了赚钱，是为了让自已痛快。我厌倦任何安逸地生活。我希望我的
录音与文字都消失，能留下的只是我的日记，我的日记记录了我对生活的全部理解
与感悟。人活着就是为了解决各种各样的困难，而不是为了追求所谓安逸生活。
第四件事儿，就是我希望自已能精通泡学、金融学、风水学、全脑开发与思维
导图、国学、瑜伽与儒释道。我收入分配：10%算做生活费，90%当成学习经费与旅
游经费。我希望我的讲师都比我优秀，都比我牛逼。如果我能培养出比我更牛逼的
人，才算是牛人。只自已牛逼，不算牛逼！
第五件事儿，我的阿国商学院，必须做成真正意义上的黄埔商学院。讲师队伍
过1000人，一个讲师每个月培训100人，也就是在我有生之年，我希望看到的风景
是：每个月培训人员过1W人，一年培训10W人。现在是做的有点儿不理想，只是在
我内心深处，我觉得自已做出来100%没问题。有那么多兄弟姐妹们支持我，如果我
不变得出类拨萃，活着之意义就会全部消失殆尽。
第六件事儿，我希望阿国商学院，能成为民间自发组织的一所大学，大家一起
在这儿歌唱，一起商量怎么打造自动赚钱机器，怎么样才能为社会创造财富，怎么
样才能解决更多人的就业问题。
第七件事儿，我希望恨我的人，继续打击我、挖苦我。是大家打击我、挖苦我，
我才奋起直追。在我创业最困难时，总有几个兄弟姐妹以死相陪。他们这份情感，
已足够温暖人心。
阿国土匪式营销思维下
第八件事儿，我来到这个世界上，没啥好后悔的。我一直都追寻自已内心的生
活。我心里是怎么想的，我就是怎么做的。有人说我是疯子，有人说我是传奇。别
人说我是什么并不重要，重要的是：我过得快乐不快乐，开心不开心！
如何才能写出牛逼哄哄的软文？
如何才能写出牛逼哄哄的软文？
每关坚持听说读写即可。
01．听各种各样的小故事，听各种各样的讲座或录音，比如每天坚持听《老梁
故事汇》、《罗辑思维》、《东吴相对论》。还有各种各样的鬼故事以及广播电台。相信
水滴石穿、绳锯木断、量变引起质变的小道理，且知行合一，身体力行。
02．自已听到了什么故事，就说给身边的人听；就申请个YY，说给全国给地的
朋友听。一边听故事，一边讲故事。风雨无阻，做到自已感动自已了，才算是刚刚
进入法门。吃得苦中苦，方为人上人。
03．每天坚持读各种各样的小故事，尤其是营销小故事，赚钱小故事。读书破
万卷下笔如有神。一个读过1000本书的人，与一个只读过10本书的人，格局与气
象自然不同。我每天都坚持读书，尤其是各种各样的闲书，还有各种各样的道听途
说的小故事，更是读来津津有味。目前我手头的闲书有几千本，包括赚钱小故事，
风水小故事，男女之间的小故事。
04.我每天都将自已听到的故事，或是别人说的小故事，都整理成简单的文字。
扔到自已的QQ空间。我每天都坚持写1W字，7年来，无一日中断。我以前删除的
说说与日志，可以添加我的微信/QQ：2909992399免费要，谢谢！这些软文是非常
犀利的，目前大概每天有1000多人复制，星星之火可以燎原，懂就懂了！
我的软文就是这么练出来的。有无秘决，有啊，就是单曲循环以上4个动作，
无一日中断呀。
如何才能赚大钱？
01．没事儿就泡图书馆。啥书都看看，啥朋友都交交。不断投资大脑，不断参
加各种各样的培训！
02．多接触正能量的人，他们是我们的财神爷。跟他们在一起，无论怎么着，
阿国土匪式营销思维下
我们都是赚！
03．研究100个同行。复制他们的赚钱模式。先复制，先赚钱。不差钱了，再
考虑创新！现金为王
04．将大项目当小项目；将小项目当大项目。今天学一点儿，明天学一点儿，
很多感觉，学着学着就懂了！短暂的激情不值钱，持续的激情才值钱。星星之火可
以燎原。
05．赚钱不狂妄，不赚钱亦不沮丧。孤独求败。
06．有时间思考，有时间喝茶，有时间旅游，有时间养人！
07．拜个有实力的老师。
08.如果做某些事儿，不能为我们带来回报率，就不玩了！
09．在有钱时借钱，未雨绸缪。
10．找到能养自已的项目。一会儿是我养项目，一会儿是项目养我！
11．不为钱工作，让钱为我们工作。把钱放在市场上，而不是放在银行里！
12．不再说试试看吧，不做就是不做，做就做到极致，说有力量的话，做有力
量的事儿。
13．学习有用的知识，靠信息来赚钱。
14．多听投资理财课程。多读和自已项目有关的书籍。
15．马上行动，活在当下。永远都不患得患失。
16.多听关于创业与营销的讲座，极度重视财商教育。天道酬勤，时不我待！
17．学会看财务报表。
18.学会投资，学会构建金字体营销系统，学会做分销系统。
19．让钱为我们工作，用智慧来赚钱。
20．不怕失败，以苦为乐，多反省，多总结，多归纳。真用心了，很多模糊的
事儿都会变得干净透明！
21．不要什么事儿都亲力亲为。学会外包的艺术，以企业家的思维来经营人、
阿国土匪式营销思维下
经营事儿。给别人机会，就是给自已机会！
22．疯狂迷恋一个人。全身心地复制他。能复制多少，就复制多少吧！
如何修炼成人01
不是所有的人都是神。
只是通过系统的训练，所有人都能成为神。
如何才能成为神？
答日：先修炼成人，才能修炼成神。
如何才能修炼成人？
答日：先解放自己的身体，再解放自己的思想，思想解放了，再解放自己的物
质，物质问题解决了，再解决自已精神层面的东西，或是直接进入核心，经营自己
的灵魂。
01．如何解放自己的身体？
先解决自己的生理问题，包括吃喝玩乐。
想吃什么就吃什么；
想喝什么就喝什么；
想玩什么就玩什么。
乐在其间，无关良心与道义。
如果做人老是被所谓的良心与道义左右，自然无法做到人格独立与精神独立。
什么都吃过了，自然不被各种各样的美食诱惑，粗茶淡饭，亦绝美味。
什么喝过了，自然不被各种各样的美酒所诱惑，平平淡淡的开水或凉水，都觉
甘甜。
什么都玩过了，自然不被各种各样的B或人间尤物所迷惑，觉眼前所有风景都
是人间至美仙境。
吃喝玩这3关都过了，自然做任何事儿都快乐。
阿国土匪式营销思维下
所以不喜欢吃喝玩乐的人，是无法与关地对接成为正常人的。
我所看到的风景是：99%的人都不正常。
这些傻逼在该恋爱时没恋爱，在该日B时没日B
想干啥不敢干，唧唧歪歪的，就知道对人家羡慕嫉恨，就是一纯种傻逼。
没日过1000个B，都不算是男人！
02．如何解放自己的思想？
想做什么，就做什么。无关良心与道义。
他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
将自已的想法变成文字或录音，仍在微博或微信上。有人夸有人骂才是人生的
常态。
大人物是海人不倦；小人物是毁人不倦。
大人物一生都在传播自已的思想；小人物一生都甘愿做垃圾，做蝗虫。
看了我的文字，有人捧，有人骂。我不做任何回应。
人和狗怎么会有共同语言？
凡是攻击或馒骂我们之宵小之辈，多是不如我们之人。
他们对我们除了羡慕嫉妒恨，就是过过嘴瘾。
我们一定不要和这些破玩意儿计较。
人生短暂，积德行善或作恶多端才是王道。
适合做善的做善，适合做恶的做恶。
无关良心与道义，随心所动，随心而行。
我心即宇宙，宇宙即我心。
我为山川之王；我为大地之母。
我之所思，我之所想，皆源于内心所思所想。
我之所行，我之所为，皆源于内心所行所思。
阿国土匪式营销思维下
我是自由的，我是快乐的。
我忘掉规则，我忘掉良心与道义。
我心在宇宙间飞翔，我心在时空隧道间翩翩起舞。
我站在月球看地球，地球站在宇宙看我。
03．如何解放自已的物质生活？
人间正道是沧桑，不择手段赚钱。只要结果，不问过程。
什么赚钱千什么。
自己能千什么，就干什么。
卖思想，卖文化，卖服务。
谁有钱跟谁混，有奶便是娘。
如果知恩图报转化率高，就知恩图报；
如果烧钱送礼回报率高，就烧钱送礼；
如果吃喝赌回报率高，就吃喝缥赌。
将人间万物都当做自己的棋子，将人间万象都当做自已的赚钱机器或达到目的
的工具。
不在一小地方算得失，要站在金字塔的顶端算得失。
凡是过于算计之人，一生难以成就大业。
凡是大舍大得之人，一生都飞黄腾达，要风得风，要雨得雨。
当初，我为赚钱。
将项目当小孩，将小孩当项目。
用心经营，不求回报。
夜夜拿心血浇灌，日久，不知不觉项目越来越大。
我做项目的过程就是养心的过程，心大，项目亦大。
我养心的过程，亦是养项目的过程，项目大，我心亦大。
阿国土匪式营销思维下
有人问我赚钱的核心秘密是什么？
答日：以养小孩的心态来养项目，以养项目的心态来养小孩。优化、杂交、不
断创造各种各样的信息差，还有就是干干干干！·
胆子要大，心在该软时软，在该硬时硬。
04.如何解决自已的精神问题？
做任何事儿都当是修行。
到任何地儿，都将其当做自已的道场。
我四海为家，我在哪儿吃喝玩乐，哪儿就是我的家。
我走到哪儿，哪儿就是我的家。
人生之意义不在于拥有什么，而在于能享受什么。
我老家有4套房，我都没时间住。现在我是住在学校。从某种意义上来说。现
在学校才属于我的家，另外4套房，只不过是传说，是一闪而过的风景。现在我对
购房或购车，都毫无兴趣，我想住在哪儿，就在哪儿租房；我想坐什么样的车，就
租什么样的车。
人走茶凉，人离开世界，什么都带不走。我能分出去的东西，都分出去。线下
学校，我的股份分出去了90%。线上前端的利润，我100%都分出去了。谁有能力谁
拿去，没能力，连吃屎的机会都没有。谁在我这儿上班，都无底薪，只有50%的提
成，有能力就吃肉，没能力，就当泥鳅，继续潜水修炼。练到走火入魔，很多遥不
可及的风景，自然信手来。
我拥有什么，就享受什么。能开心一秒，绝对不会难过一分钟。
我是自由的，我是快乐的，我在我的国翩翩起舞，我在我的宇宙独掌乾坤。
以上是我们做人的一点儿小心得，那么我们修神或做神的心得又是什么？详情
关注阿国微信2909992399。
如何修炼成人02
男人分为上半身与下半身。如果上半身的问题解决不了，那么下半身就会出现
问题；反之，如果下半身的问题解决不了，上半身也会出现问题。只有我们将上半
阿国土匪式营销思维下
身与下半身的问题都解决了，我们的人生才会发生质的飞跃，从而一日干里。
男人如何生活？答日：30岁前，像花花公子一样生活（想日多少就日多少），
像流氓地痞一样生活（不择手段地日，想日谁就日谁）。
30岁后，像皇帝一样生活（事业有成，坐等别人日）。
30岁前，男人是为上半身活着，30岁后，男人是为上半身+下半身而活着。
30岁前，能解决自己下半身问题的男人，30岁后，也能解决自已的上半身的问
题。
我所看到的风景就是：30岁前，本该痛痛快快日B的年龄，有人选择了撸管；
30岁后，本该踏踏实实过日子的年龄，有人选择了出轨或缥婚。他们在该坏时没坏，
该善时没善，都是纯种傻逼。对于这样的傻逼，我一向很视。只是令人悲哀地是：
目前这样的傻逼比比皆是，一个村或一个城市，能挑出来几个正常人，我都觉得老
天爷算没瞎眼。
30岁前，也就是从18岁到30岁，这12年，正常的日B人数应该在300到500
人。凡是没达到这个数量的，30后，基本都不能踏踏实实过日子。绚烂至极归于平
淡。什么都经历过了，30岁后，才能专注于精神修炼（上半身），如果没经历过那
么多的B，30岁后，就觉得社会欠自已的太多了。为什么很多当官的，有权有钱后，
都养情人，然后因为裤裆档里这点小问题阴沟里翻船。就是在本该日B的年龄选择了
撸管。出来混，早晚要还的。
如果他们在想日B的年龄，疯狂想办法来解决裤裆里的事儿，也许当官后，就
会专注于精神的修炼，成为一牛人。我始终有个观点：让那些不愁吃住或是日B过
千过万的人当官，或许能做成点儿成绩。如果老是用那些看起来清廉或是吃过苦的
人当官，他们不贪，谁信呀？从小就缺钱缺女人。难道见了钱或女人不动心？
为什么美国人都是有钱人当官？就是有钱了，就想做精神层面的事儿。裤裆里
那点事儿，算个毛呀。在我们这个国家，不但算个毛，而且还算个球。
我在30岁前，日B应该破500人了。就算是从20岁日吧。一个月日3个，一
年至少日36个，10年就是360个，再算上日常的双飞或3P。早过500人了。现在
我见了任何女人都心静如水，现在除了做事业或踏踏实实过日子，对于街边或某些
区域的女人没有任何幻想，我没手机，平常出去玩，从来不带一毛钱，烟花之地，
也从来不去。
30岁前，我该经历的事儿都经历了，自然不会再为某些事儿浪费时间。现在我
阿国土匪式营销思维下
专注于精神修炼，专注于自己的事业。我去哪儿玩，媳妇都放心。
30岁前，有人说我是流氓，是小混混，是死不要脸的。30岁后，我浪子回头，
大家都夸我明事理，懂规矩。如果以前人们不知道我的坏，今天他们就记不住我的
善。为什么某些傻逼的善，别人都记不住，因为他从小都善。为什么某些牛人坏了
大半辈子，临死时做了几年好事儿，大家都说他善。任何事儿，没有对比，就没有
选择与结论。有了对比，自然就有了选择与结论。
30岁前，这些吃喝缥赌的小混混，现在都老老实实过日子。
相反，30岁前，老实巴交的这些小孩，30岁后，都做了衣冠禽兽。
看到太多傻逼被一些所谓的道德或社会舆论捆绑，我都难受的说不出来话，有
点儿出离债怒。人世间怎么有那么多不明真相的傻子。自已想做什么，还在乎所谓
的人间舆论。我们是活在自己的世界里，还是活在别人的嘴巴里？如果我不能痛痛
快快地活，我宁愿去死。
历代伟人，几乎没有不逛窑子的，杜月笙，黄金荣、张学良、蒋介石、戴笠。
就算现在的男明星吧，又有几个不逛窑子的？所以30岁前，我是非常喜欢逛窑子的，
乐此不倦。30岁后，就老实了，坐等别人来日！
30岁后，我就不爱逛窑子了，疯狂做事业。
身边的人聊妹儿，我都没兴趣听，想日直接过去就是了，聊个毛。
他们这辈子都是用嘴日B，而不是用老二日B，对于他们，我还是比较部视的。
是男人，就活得勇敢一点儿，有骨气一点儿。
时常撸管的人都心理阴暗，极度自卑。连自已的老二都委屈，世间还有什么事
儿不能委屈自己。连自己老二问题都解决不了，还能解决什么大事儿。
30岁前，一怒为红颜，全是烧钱日。
30岁后，爱江山，要权有权，要钱有钱，所有的B都免费日。
30岁前，日各种各样的B就是为了练习我们的投资能力；30岁后，我们疯狂做
事业，就是坐等各种各样的女神煞费心机地诱惑我们来日。
30岁后，一个男人若无女人勾引，他这辈子算是彻底完了。同理，30岁前，一
个女人无任何男人对她无非分之想，她也完了。
阿国土匪式营销思维下
如何由死磕模式切换到思考模式？
我是不鼓励大家死磕的，有时人死都是被逼出来的。如果大家不想靠死磕赚
钱，那么就靠思考来赚钱吧。如何通过思考来赚钱？
01．不要一个人创业，拉一群人来创业。分名分利，自已不要名，只要利，而
且只要利润的小头！
02.花时间挖掘项目，花时间养项目；不做那些短平快，非常暴利的项目。细
水长流，做点儿能持续盈利的项目。现在我就是花时间写软文，做项目，只搞社群
营销。其他的事儿，我都打算外包出去。只做自已擅长的事儿，自已不擅长或是内
心不想做的事儿，如果条件允许就外包出去。精通外包的艺术，有外包的习惯也是
一种能力！
03．聚焦聚焦再聚焦。人不能贪婪，现在我的生活就是阅读码字讲YY，其他的
事儿，我一概不碰。群里2W多人，我服务好他们，然后再做第二次营销即可！没必
要什么钱都赚。放弃点儿什么，才能得到点儿什么。大舍大得，大开大合！
04.开始系统学习投资与理财，学一点儿用一点儿，招招落地。做投资与理财
不累，只是需要强大的心理素质。我一般只投资实体产品，虚拟产品很少投！
05．生活当中不要有任何闲置物品。任何闲置物品，我们都要想办法让其市场
化，让其在市场上迅速变现。培养这种眼光与能力是非常困难的，这也是穷人与富
人之间的分水岭。我不允许家里有任何闲置物品，我的家里90%的空间放的都是书。
我只投资那些能增长我智慧的东西。对于那些浪费我时间，消耗我精力的事儿，我
是从来不做的！
06.我有个朋友，他将家里闲置不用的物品都卖了，家里只放自已日常用得着
的东西。每次我去他家，都感觉到很舒服。一张床，一套沙发，几台电脑桌，还有
一套茶具，然后就都没有了。我觉得家里有张床，有套沙发，有张办公桌与书架就
行了，其他的东西，都是多余的。也就是我们日常用不到的东西，在家里都显得极
其多余。多余的物品会消耗点我们很多时间与精力。有本书叫《断舍离》，大家没事
儿可以看看，个人感觉到非常有价值！
07．学会养员工，带团队。
08.试着建立自己的品牌，靠自己的品牌吃饭，而不是单纯靠自己的实力吃饭！
09.学会与周围的人互动，系统学习如何调动身边的社会资源，让这些人脉与
阿国土匪式营销思维下
资源变现，我们才能尽快实现财富自由。
10．遇到问题，能靠脑子解决就靠脑子解决，不要盲目苦干。
11．养成锻炼自己大脑的习惯，什么都靠脑子解决，养成写日记，写反省录与
工作笔记的习惯。
12.重复以上11个动作！
是男人必须提高自已的附加值
为什么我们没有钱，是因为我们做的事不值钱。
为什么我们做的事不值钱？是因为我们没能力做值钱的事儿！
小事都搞不成，自然大事不会向我们靠拢！小事做到极致了，就是大事。
有个兄弟在我这儿上班，我让他做保洁工作，他做不好；我让他做网络推广，
一样做不好。以后只能留在公司做搬搬运运的活。搬搬运运的活，人40岁能干，50
岁还能干！就算是各位兄台将这些活干到极致了，收入会增加吗？会，只是增长速
度与发展空间始终是有限的。因为劳动附加值太低，随时会被机器或是更年轻、更
有力气的人取代。
很多人混不好，就是没啥野心。或是懒惰，自律性较差！
有些人觉得够吃够喝就行了，那么拼干嘛？能多睡一会儿就多睡一会儿，能多
玩一会儿就多玩一会儿。他们的整个青春期都是用来扯淡或睡觉了。等有天他们老
了，不得不继续从事低级的、乏味的、甚至无聊顶透的工作。为什么有人老了一无
所获，就是在他们年轻时，什么都没干。种瓜得瓜，种豆得豆！可怜之人必有可恨
之处！
在我们学校前面是养老院。这些老人都是没儿没女或是家里极其穷困，没钱养
活自已。政府也不能眼静静地看他们饿死，就将他们放在养老院。养老院的生活是
单调的、乏味的，他们每天除了吃饭睡觉看电视，就无事可做了。而且他们大多数
人都穿得破破烂烂。如果他们有钱的话，可以穿得好点儿，吃得好一点儿，想出去
旅游就出去旅游，想出去吃个饭就吃个饭。他们没有钱，只能别人给什么，他们吃
什么。他们值得同情吗？一点儿都不值得。
想想他们年轻时，几乎都是吃喝玩乐，啥正经事都没干。在他们这些人当中，
90%的人都没结婚。为什么没结婚？就是年轻时家里穷，自已又没啥野心；或是自已
阿国土匪式营销思维下
过于荒唐，除了吃喝缥赌外，就啥也不懂了！
很多人都说他们挺可的，我觉得一点儿都不可怜。
中国积贫积弱的时候，这个国家恶心我们，那个国家恶心我们。
有天我们强大了，我们想恶心谁就恶心谁。
我们做人也这样，我们强大了，想恶心谁就恶心谁；我们弱小，谁想恶心我们，
就恶心我们！
做人没一点儿骨气，没有一点儿野性，和狗有啥区别？
我希望看到的风景是：
每个年轻人都有自已的梦想，而且愿为梦想每天死磕20个小时。愿为梦想放弃
所有的节假日，愿为梦想，在某些时候能牺牲自已！
现在我的梦想是2018年让公司上市，2025年，将自已的学院搞成大学。
能帮助多少人就帮助多少人，能鼓励多少人就鼓励多少人。
短暂的一生，总要摩擦出灿烂的火花！
人在不缺钱时，要有更高的精神追求；人在没钱时，追求财富要有一股野蛮与
狼性精神！
只是令我郁闷的是：我所看到的年轻人，实在是太堕落了。
白天他们钓鱼、挂妹儿；晚上他们在村里吃烧烤喝酒或是与小姑娘打情骂俏。
结果只3年光景，我就看到了他们整个人生！
他们像父辈一样，结婚生子，外出打工。他们的婆娘，刚结婚时如花似玉，只
两年光景就变成了地地道道的乡村老太婆。贫的土地上注定养不活玫瑰。他们的
老婆值得可岭吗？不值得，就是她们目光短浅，没有更高的追求才被一些劣质男所
吸引，所征服。可怜之人必有可恨之处。
如果我是一个女人的话，眼前的男人没啥野心，没啥追求，甚至连出人头地的
心都没有，无论他多师，我都不会搭理他。反之，一个男人丑点儿，矮点儿，只要
有野心，有百折不挠之心，就算是穷点儿，苦点儿也没事儿，我也愿跟着他燃烧、
奋斗·
阿国土匪式营销思维下
如果我是一个男人的话，我更要豁出命来创业，或是豁出命来学习。争取一天
能赚到几千或几万，让家人与老婆跟着我有肉吃，而不是让他们跟着我看不到啥希
望，害怕得病，害怕医疗费上涨，害怕菜涨价！
如果我是一个男人，在我没任何成就之前，我是不会看电话或是外出喝酒！我
会豁出命来创业、赚钱。将身边的任何事儿都做到极致。我是不会主动追任何女孩
的。我是会豁出命来，让自已变得优秀、能吸引多少异性就吸引多少异性吧！
一个男人就是一个国家，我们的国家强大了，所有的国家都愿与我们建立外交
关系！如果我们的国家积贫积弱，谁想恶心我们，就恶心我们！
是男人就对自己狠一点儿！
是做生意赚钱，还是做投资赚钱？
01．马云以前是做生意的，也就是搞了个阿里巴巴、淘宝与支付宝。后来阿里
巴巴、淘宝与支付宝的业务稳定了。他就开始搞投资，一会儿投资电影，一会儿投
资房地产。结果赚钱更多了。朋友以前是做水产生意的，也就是在海鲜市场搞批发，
一年能搞个10W或20W，活得相当苦逼。后来他在成都买了几套商铺，两年后卖出
去，净赚300多万。以后他再也不做海产批发了，每天就是研究在哪儿买房，房子
买了怎么卖。
02.一般是穷人做生意，富人搞投资。做生意赚钱太慢了，今年10W，明年15W，
永远都在煎熬，永远都在死磕！做投资就不一样了，比的是眼光，比的是做人的境
界与格局。穷人永远在损钱存钱，富人永远在融资贷款。
朋友相中一门面，越看越喜欢，全款买下来，接着就让100多家中介帮他卖，3
个月卖出去，赚了60多万。60多万，对于某些打工的兄弟姐妹们来说，赚钱是多
么苦逼的事儿，60多万，3个月，他们连想都不敢想。
我一直都有一个观点：有钱了，不要扔到银行，什么东西增值，就买什么。买
来就转手卖，能赚多少钱就赚多少钱。让钱飞快地在市场上循环，我们才能赚大钱。
现在这个时代，就是比赛谁的钱在市场上跑得快。大家在让钱一路狂奔时，必须要
保证自已的钱100%安全。如何让自已的资金100%安全？1.我是只做实体产品，而且
这些产品能随时变现；2.健康的，合法的，东西随着时间的推荐能持续增值。现在
都唱衰房地产，我却感觉到房地产真正暴利的时代还没到来！
阿国土匪式营销思维下
03．以前我喜欢看各种各样做生意的书，现在我开始看各种各样的投资理财书
籍。只是对于股票、期货，我是从来不碰的。因为我以前做过时时彩，对于其间的
猫腻多少还是懂点儿的！既然多少懂点儿，自然知道啥该碰不该碰！我所投资是只
是房地产，说白了，也就是买房子，卖房子；其次就是通过银行贷款玩钱生钱的游
戏。比如一般的抵押贷款，我也在做。能赚多少就赚多少。我只做抵押贷款，没有
啥抵押的，我压根就不玩！
04．现在我是生意也做，投资也搞。我是以投资的思维做生意，以做生意的思
维搞投资。做生意，年赚百万或千万，也许需要10年时间；搞投资，找到感觉到了，
最多也就是3到5年。一流的人玩投资，二流的人做生意；三流的人搞政治，不入
流的人研究学问！我不知道我是哪类人，反正现在比较迷恋投资。以后YY上也会为
大家讲讲自已的理财心得，希望能对大家多少有点儿帮助。我这人爱分享，没啥秘
密，赚钱更没啥秘籍！
05．市场认可什么，我们就投资什么。投资后，马上就转入市场，早点儿消化
掉。我觉得及时变现才是王道。当然，如果手里不缺钱，想一直控制着，我就无言
以对了！
缩小项目，聚焦到极致！
我对自已的生活从来都没满意过，我觉得自已有很多事儿都没干成。
现在我就打算做一件事儿，就是码字加演讲，其它的事儿，我都不干了！
人这一辈子干好一件事就行了，其它的事儿，我连看懒得看了。
缩小项目，聚焦到极致，才能看到更多风景，看到更有杀伤力动作。
以前我做过太多项目，有些项目非常成功，有些项目非常失败。无论是成功还
是失败，我都当成生活中的常态！我真正的追求是啥？就是将任何事儿都做到极致，
将任何事儿都做到别人无法复制。
如果别人能轻轻松松、随随便便复制我们，说明我们压根就没啥核心竞争力。
如果我们的绝活，大家都能看到，却无法复制，这才是所谓的核心竞争力。
我的核心竞争力是啥？
演讲、码字、思维。除此之外，我一无所获！
阿国土匪式营销思维下
我告诉我自已，每天要做10个小时的演讲，每天要写1W字，每天都挖掘各种
各样的项目。我的一生，不能有周末，不能有节假日。
只能有死磕精神，自残精神，道者精神。
我要超越谁或是成为谁，我心知肚明。
我既然出来混了，我一定要在江湖上把自已的名子给立起来！
人出来混，必须在江湖上留下点儿痕迹。如果一点儿痕迹都没有的话，那么来
到世界上的意义又是什么？
我要在自已40岁时，出本真正属于自已的书；60岁时出套真正属于自已的视
频。
现在我对自已一点儿也不满意，我感觉到自已太堕落，太没追求。每天都浑浑
墨地过日子。如果我稍微有点儿激情与活力，我的公司早上市了。公司上市了意
味着什么？意味着我要对一群人负责，我会活得更累，更绝望。所以我内心是极其
排斥上市的。只是上市对兄弟姐妹有好处，我只能咬咬牙，奶奶滴，上吧！
以后上市的公司会越来越多。
任何一个公司上市后，老大都不是太开心。
分钱的人多了，出力的人少了，企业距离死亡之日也就不远了。
我的企业会在该完蛋时完蛋，该飞黄腾达时腾达。
我相信宿命，我相信老天爷！
现在宿命、老天爷都让我豁出命来做事业。那么我就豁出命来做事业。
如果我能死磕到60岁，我就死磕到60岁；如果我能死磕到80岁就死磕到80
岁。
我的一生都要紧握刀锋，死磕到底！
我看到很多学校都有几千人，我相信我的学校也会慢慢稳定在几千人。
我成就一番霸业是早晚的事儿。
我们要将这个学校变成一个创业孵化基地，让所有喜欢死磕或奋斗的人都在这
儿找到归属感！我们这儿是创业者的天堂，也是创业者的地狱。我相信在阿国商学
阿国土匪式营销思维下
院，会走出更多牛B，更多吡咤风云的人物。物以类聚，人以群分。我们优秀了，
自然会吸引很多优秀的人！兄弟姐妹们，奋斗吧，我们一直都在死磕！……·
推广必须天天做？
饭，我们要天天吃，推广，我们也要天天做。
就比如我们学校的卫生吧。不是说脏了，保洁就要打扫一次。
是不管脏不脏，每关到了上班的点就该打扫。因为这是我们的工作，因为这是
我们的生活。
到了吃饭的点，我们不能因为不饿就不吃；到了该结婚的年龄，我们不能因为
没车没房就一直单着。
我每天的任务就是听说读写。
我每天听各种各样的讲座，听各种各样的录音，听各种各样的音乐。
我每天读各种各样的说说或日志，还有各种各样经典的文字，结果头脑越来越
充实。
我每天不断的讲YY，接打电话或是培养核心骨干。结果我们团队的力量越来越
大，越来越有杀伤力。
我每天写各种各样的文案，不断更新说说。结果我的写作水平越来越牛逼！
以上所有的工作，我都谈不上喜欢，也谈不上讨厌。因为这是我的工作，这是
我的生活。每天只要我醒来，我就会习惯性打开电脑；每天只要我闭上眼睛，我就
会习惯性反省：我们今天释放了多少价值，我们今天到底赚了多少钱？
有些事儿，我们天天做，天天念明，天天想。
结果我们天天做的事儿，成了我们手中的艺术品；
我们天天念的事儿，成了我们的眼前的现实风景；
我们关关琢磨的事儿，成为了我们心目中的图腾，心目中的文化。
那些天天啥也不做，啥也不想的人，成长起来没有？
没有。
阿国土匪式营销思维下
他们一生都在过那种周而复始，单调芝味的生活。
他们活100年，与活一天没啥区别。
我不喜欢那种没激情没活力，遇到困难就躲的人。
我喜欢那些以苦为乐，做任何事儿都投入豁出命来的人。
在他们眼前，这个世界上没有什么不可能。只有我肯不肯干这个小问题。
每当遇到这样的人，我都忍不住想与他们喝一杯！
只是令我失望的是：这样的人越来越少。
成功的道路上从来不拥挤。就一开始挤点儿，只是当我们咬着牙再往前走，越
走越宽。只是有多少人能坚持在一条道路上走10年走20年？
以前我的日志与说说发发做推广，日访问量做到了3W+。
现在我不怎么推广，每关只有几千的访问量。所以现在我对客服说：必须一天
24小时推广我更新的说说与日志。我也尽量做到每天5W到10W字的更新。因为这
是我们的生活，因为这是我们每天必须要做的事儿。时间久了，什么都会习惯的！
我一开始做网赚，做到了日赚500元，我很高兴。慢慢我又做到了日赚1W元。
我高兴吗？没感觉。因为时间久了，什么都会习惯的。包括做推广，一开始，客服
感觉到有点儿苦，只是坚持10年或20年，也不感觉到苦了，他会感觉到这是一种
生活方式，这是我每天必须做的事儿！
我的父母种了20多年的地，他们感到苦吗？
一开始感到苦，只是习惯了，也就不感到苦了。
我姐夫是农村人，一开始他帮我们收麦子，感到苦，就不干了。以后每当到了
农忙的季节，他都不敢过来了。只是当他是地地道道的农村人时，天天干的就是这
个行当，他还感觉到苦吗？
我还是那句话：什么久了，都会习惯的。好的习惯将我们带向天堂，坏的习惯
将我们带向地狱！拥有什么样的习惯，就会拥有什么样的人生！
外面天亮了
01．一夜未睡。睡不着，一是焦虑，二是每次我不睡，老婆都不睡，搞得我压
阿国土匪式营销思维下
力非常大，我就差跪下求她了。有时我不想发火，尤其是对自已最心爱的人。最近
我的压力太大了。我也知道，这些压力，都是我自找的。
我这人有强迫症，做任何事儿，做不到极致，就睡不着，吃不下饭。我的苦，
我想一个人受。我的福，大家可以一起享。我创业时家里没给我一毛钱，就算是给
家里人要，他们也没有。我成功了，他们都可以跟着享福。我从来没想过靠家里人
吃肉，一个人到底能走多远，还是他自已说了算。我们的命运在我们自已手里，而
不是在家人或是某些王八蛋的嘴里。
02．现在开始，我就要住在工作室了。目标未达成，不敢有一日懈急。我还有
五个多月就三十多岁了。男人三十而立，我能立起来吗？我说了，我30岁要出1本
100万字的书，只有5个月的时间，我能写出一本100万字的书嘛？我不知道，我
只知道，我每天更新1W+的文字就可以了。四年，无一日敢中断。我能熬到现在，
不是我聪明，是我特别能吃苦。网络上比我勤奋的人，我还真没见几个。我Q空间
被封掉了120多个，我还是一路坚挺，以苦为乐。我也不知道这是为什么，我只知
道：某些路，我既然选择了，就一条道走到黑。
03．在压力面前，有时我想过退缩。只是更多的时候，我还是选择坚强。我这
一辈子都没想过踏踏实实过日子。一是家里穷怕了；二是自已天生具有赌徒的性格，
喜欢玩孤掷一注。向死而生，应该是我人生的真实写照。无论做任何事儿，我都是
豁出命来搞，而不是简单测试。包括我所有的员工，4年来，我没看到一个能比我
死磕，一个能比我勤奋的人。他们遇到困难，也许想过退缩或是辞职，我每次都是
在困难面前继续坚挺，哪怕是心里流着泪，一样坚挺到底，死磕到底。
我辞职后，我对自已说，这辈子都不能考虑打工了！创业七年，遇到困难，从
未退缩。一路坚挺，未曾向任何人索求援助。人不强大，自然没有强大的人来帮我
们打天下。男人强大了，才有资格在这个社会上指手画脚！
我觉得一个男人为事业献出生命，这是很稀松平常的事儿。有些人打麻将能累
死；有些人砍架能被人整死。我希望有天我是累死在工作岗位上，而不是老死在床
上。生当作人杰，死亦为鬼雄。咬定青山不放松，十年磨一剑。这是做人的底线。
04．昨天早晨与晚上都没吃饭，今天早晨应该能吃上早饭。五六年没出去跑步
了，今天出去走走，心里憨得慌。这几年，我实在过得有点儿单调与乏味。
为大家推荐几本书
刚才群里有朋友让推荐几本书，嗯。
阿国土匪式营销思维下
01.《一个人的村庄》（刘亮程），读了他的文字，我会变得非常安静，他的书我
不敢看得太快，我怕看太快了，幸福会稀释。读他的书，我感觉到我们身边的桌椅
会说话，甚至我的QQ群，我的项目也会说话。刘亮程是一个用灵魂写书的乡村哲学
家，我就是看了他的书，才回到了苍茫而寂寒的村落开始了自已波澜壮阔的一生。
每个农村的小孩都该读读他的书，刘亮程是郭敬明最喜欢的作家，没有之一！
02．《张飞流水账》，这本书，我读了多少遍，我不记得了。记得第一次看就泪
流满脸。随后，我就开始推荐给很多朋友看，大家都笑笑说是无厘头小说，没劲儿。
我只能哑然失笑！
03．《沧浪之水》，大学时代，我唯一看了30遍的小说，我就是读了这本书，才
变得异常现实与势利，这是一本改变了我一生的书。以前我想做个作家，只是读了
这本书后，我就只想做个商人。这本书曾被改变成电视剧，只是电视剧我只看了几
分钟就关掉了，我还是喜欢通过文字来探索世界，探索这所谓的人生！
04．《史玉柱：我的营销心得》，在那么多企业家中，我就一个偶像，就是史玉
柱。我觉得他是整个企业圈最实在的一个人，读他的书，或是听他的点评《赢在中
国》，不觉明历，受益匪浅。周鸿祎《我的互联网方法论》，个人感觉，也是一本很
牛逼的书，他是国内将免费模式玩到极致的人，没有之一。10年之内，是无出其右
者！
05.《欢乐英雄》，古龙。古龙是我最喜欢的作家，没有之一。我看过他很多书，
我能一口气读完的只有《欢乐英雄》，我记得当时一边读一边掉眼泪。我一会儿哈哈
大笑，一会儿帐然若失。古龙的文字很明朗，很犀利，读起来一点儿也不累。金庸
的书，我是一本都看不下去，我非常喜欢古龙，也非常迷恋古龙。那么多玩文字的，
我只喜欢古龙，古龙是我最好的“朋友”，我的生命中，就是因为有了古龙，我才不
感觉到寂寞与孤单……
就推荐这几本书吧，希望大家喜欢！
为什么SB老是感到所有的人都在吹牛逼！
为什么SB老是感到所有的人都在吹牛逼！
01．孤陋寡闻。啥都没见过，坐井观天。他连世界都没见过，怎么给他谈世界
观？以前我在乡下时，有个从城里来的朋友告诉我，他说他家养了条狗狗，每个月
买狗粮都要花500多。我哈哈大笑，说他吹牛逼。他就不搭理我了。我暗想：被我
戳穿了吧！
阿国土匪式营销思维下
后来我到了城里，知道了藏樊的价格，很长时间都没说话。
在城里养藏樊，比在乡下娶熄妇用的彩礼钱还多，还有没有关理？
前几天，我对村里一个老头说，北京的房价每平都在5W多，老头笑我吹牛逼。
我也不知道怎么解释！
有时，我们在群里聊天，有人说我今天赚了5000，有人说我今天赚了5W。就有
人跳出来说吹牛逼。我也不知道怎么解释。反正我信！一如青岛海边的别墅都有上
亿的，我信，因为我见过，因为我在青岛呆了七八年。
02．自卑感泛滥。自已不行，觉得别人也不行。比如自已心里有屎，看谁都像
屎！以前，我失意时，看很多同学都在朋友圈晒车晒房，我都觉得他们装逼兼吹牛
逼，都是典型的大傻逼。后来，自已赚钱了，也晒，也有人说我装逼兼吹牛逼，我
也不反驳他们了。现在的他们，就是以往的自已。人都会变的，人都会贱的！
03．红眼病，见不得别人好。比如我们村，有个人老说我吹牛逼。他问我一年
能赚多少钱。我说10W，他说吹牛逼，你赚给我看看？我说不赚钱。他哈哈大笑：
不赚钱，车房都是老天爷免费给你的哈？我说贷款买的。他说我没钱，银行怎么不
贷款给我？有钱人贷款，穷人存款，这点道理我还是能琢磨透的。所以现在我都不
怎么搭理他，见了他，直接绕过去！他也没少在村里搞我负面，说我吹牛逼。靠吹
牛逼赚钱！我也没啥心里负担，我想：如果你会吹牛逼，也靠吹牛逼赚钱就OK！
04.思维定式。读书时，都是读的教科书；圈子里的人同质化太严重，家庭基
因的影响与渗透！他们一跨界，到处都能看到吹牛逼的人！他们在自已的傻逼圈生
活习惯了。一旦跳出自己所处的圈子，就忽而迷范了！
05．老了，跟不上时代的发展了。当有天，我们发现整个社会都变得浮躁或是
到处都是吹牛逼的人时。这就意味着我们老了！我是天天都看不到吹牛逼的人。意
味着我们永远都年轻，永远都充满活力！
为什么很多人学不好风水？
为什么很多人学不会风水？
为什么我学了几关风水就能赚钱？
今天我简单为大家聊聊，我学风水的一点儿心得！
01．我是以商人的思维来学风水，我的心态模式是当天学，当天卖。边学边卖，
阿国土匪式营销思维下
学一招用一招。
02．我喜欢将我所学到的知识都编成一个又一个的小故事。我学的东西越多，
我能讲的小故事就越多。只要大家能听懂我讲的小故事，大家就可以学会风水。我
觉得真正的风水老师都是故事大王，而不是干货大王。大家喜欢为故事买单，不喜
欢为干货买单。我的故事本身就是干货，所有的干货，本身就是我改编小故事的素
材或是下脚料！
03．大道至简，真正的风水大师，他讲风水，就是连傻逼都能学会。一个人，
某些知识，他自已没学会，他就不能用通俗易懂的语言表达出来。真正有用的知识，
都是简单的。或者说，某些东西，一开始我们感觉到复杂，只是接触的多了，熟能
生巧，也就感觉到稀松平常了。
我读初中时，看姐姐能用电脑打字，我很羡慕她，觉得她是牛人。有天，我有
电脑了，没事儿敲敲键盘，也没刻意练习打字，结果我也学会打字了。我学风水没
刻意学，没事儿翻翻类似的书，看看类似的视频，无师自通。很多东西，我一看就
懂了，量变质嘛！
04.我这人喜欢写东西，我对推广感兴趣，就写一本与推广有关的书，或是编
类似的小故事100个。对于风水，也是这样。我觉得自已写点儿风水小故事，每天
只写1W字，一年写300多万字，搞到100多万的纯利润还是100%没问题的。也就
是别人讲过的故事，我添油加醋再优化下，比他编的还有感染力。因为我特别迷恋
接地气的语言，厌倦任何形式的装逼！
05．风水要天天学，天天练。我的建议是每天不断实战，不断收钱，不断充电
才能学会。如果老是看，老是看，是没用的。为什么风水培训一般都是搞3天，就
是大家学3天有热情，学30天就没劲了。为啥没劲儿？一是老师讲的没劲儿；二是
自己缺乏激情与活力！
06．对风水感兴趣，就写一本类似的书好了，哈哈！
07.所有的营销高手都是文笔牛逼，口才牛逼，想象力丰富。文笔一般，口才
一般，毫无讲故事能力的人，是成为不了大师的！
08.疯狂迷恋一个人才是学习的核心动力。学习的最高境界是迷信。痴迷了，
所以当信仰。大吉大利！
以上，是我学风水的一点儿心得，希望对大家有用。谢谢！
阿国土匪式营销思维下
为什么某些人我直接拉黑了？
01．磨磨卿卿的，患得患失的，买个单能墨迹几天。创业有风险，投资需谨慎。
我拉黑他们，是为他们好。让他们彻底死了创业的心，踏踏实实上班，踏踏实实带
老婆，带孩子。杀生就是放生。无毒不丈夫。
02．用小号套项目的。我所有的项目。该免费释放的，我自然会免费释放。该
收费的，我自然会收费。我免费扔出出的东西，不比那些收费的项目质量差。能不
能做出来看自己的造化了。
03．问我是骗子吗？傻逼，我会说自已是骗子吗？对于这些无厘头的问题，我
懒得搭理，一般都是习惯性拉黑。虽说赚钱就是简单，听话，执行，加粘贴，复制，
聊QQ，聊微信，成交赚钱。只是脑袋绝对缺氧的，还是踏踏实实上班或学技术吧。
我说是简单，是一种智慧，而不是一种典型的二杆子。
04.直接问候我交母的，我也是直接拉黑。
05．只聊与项目有关的事儿，不聊人生不聊感情。
为什么你不出单？
01．没有养成实战的习惯，天天是漫无目的地瞎想胡混。
02.没有养成日发2000贴的习惯。如何做到日发2000贴，添加Q800069268，
940666277，或微信AG991747277，在线索要即可。
03.没有养成聚焦的习惯，没有养成养项目的习惯，没有养成养流量的习惯。
04．看了太多教程，看了之后，压根就不用。我是学一招用一招，招招落地，
05.永远都在观望，远都在等待。
06．小聪明太多，算计太多。不懂得吃亏，不懂得感恩。真正事业搞大的，项
目搞大的，都是有大聪明大智慧之人，更是懂得吃亏与感恩之人。恩将仇报或是以
怨报德之人，皆无成大事之迹象，这是历史规律，至今，无任何人能逃过此劫。
07．创业成本太低了，没压力，得过且过。
08.没有一定的野心与格局，耐不住寂真，自律性太差。
09.从来不做自我反省。加入的VIP群太多，学的东西太多，自已又消化不了！
阿国土匪式营销思维下
10．没有养项目，没有养客服，没有养客户。总是忽悠一单是一单，无长期规
划。我最讨厌的就是：谁知道明天会发生啥事儿，走一步算一步吧，这都是自欺欺
人。从现在的因，我们是可以看到以后的果。我每天发2000贴或是写1W字，能得
到啥，我心知肚明。很多人每天做了啥，有啥转化率，从来不想，说白了，还是懒，
混。
11．没有养成关注同行，解读同行的习惯。永远都不关注外界发生了啥事儿。
只是呆在自己的小圈子里意淫。
12.将任何项目都养3个月，自然知道何谓成功之道。养项目流程：锁定项目，
每天发2000贴、每天更新成功案例，每天优化项目，精益求精，将每一步都做到极
致！
以上几点，希望对大家有帮助。
为什么我不喜欢在村里吃烧烤？
以前，我蛮喜欢在村里的小摊上吃烧烤的，只是时间久了，也就不去了。一是
太脏太乱，二是喝酒的小孩太多，时间久了，我怕我被他们污染，变得毫无追求与
随落！
村里小孩一关的生活场景，让我们简单回顾一下。
早晨是想睡到几点就睡到几点，反正父母也不催，疼孩子谁不会呀？
晚上出来喝酒或是窝在家里打游戏，想玩到几点就玩到几点。
中午出来赶赶集，下午出来钓钓鱼。
这种生活，看起来轻松，随意，我老是从他们灿烂的笑容背后看到一团阴影，
也不知道是我脑子有病，还是老眼昏花，不懂90后世界深处到底隐藏着啥样的风景、
啥样的花。
他们的父母，能出去打工的，就出去打工了。不能出来打工的，就在家里种地，
业余时间干点儿工艺品（一天撑死也就是60多的收入）。总而言之，生活都很拮据。
这些小孩呢？也没啥追求，能出去打工的就出去打工，出不去的，要么在读书，
要么在家里玩。能出去打工的，90%的人进工厂，没人选择做销售或是干有压力的工
作。谁不想活得轻松点儿、随意点儿？
阿国土匪式营销思维下
只是过早地选择安逸，就意味着过早的堕落与死亡。生于忧患死于安乐！很简
单的道理都懂，只是谁能道法自然，知行合一？他们在外面打工，下班了，也就是
上上网或喝喝酒、吹吹牛逼，没有一个人愿在业余时间看看书或充充电。他们打工
回来了，也就是呆在家里继续随落，睡懒觉，熬夜打游戏或看电影，或是整夜与一
群人在一起喝酒或打麻将。
随落总是令人感觉到欢欣鼓舞与愉快。种瓜得瓜、种豆得豆，有因必有果。几
年过后，他们的人生开始出现大片大片的荒芜。他们又重复父辈的生活，60岁之前，
一直在外面打工；老了，只求能混碗饭吃，求不得病，求老天爷早点儿让自已死。
因为活得太苦逼了。
既然这样的生活都重复了几百年，为什么我们那么年轻，不想着改变家族的整
个命运？人活着，除了吃喝玩乐，总该有点儿追求吧？我的追求并不高：就是在我
60岁或70岁时，能安安静静地坐在村里吃烧烤，而不是在我20岁或30岁时就呆
在村里吃烧烤。
村里60岁以上的人，我压根就没看到有吃烧烤的。因为他们觉得吃烧烤太贵了。
现在这些小孩吃烧烤，一是花父母的钱，二是自己的钱是血汗钱！这些钱为什么不
用来充电与提高自我修养，而单纯用来吃吃喝喝。我不知道，我也不想知道，我必
须让自已的孩子离开农村，过一种有压力、有挑战的生活。人活着就是为了改变世
界，难道还有别的原因？
农村是一个令人随落、令人室息的地狱。这里的空气新鲜，未必代表这儿民风
淳朴。他们思想保守，做事残忍，极其现实，心态多少有点儿扭曲。整个村找不到
1000本人文方面的书，却可以找到3000多台电视机！
他们赚钱辛苦，只是钱都用来修房盖房或是存在银行吃利息。没人愿在学习上
投资。我在村里开个学校，也就是讲互联网营销的。有人一听，来我们这儿学习还
要钱，扭头就走。我只能尴尬地笑笑。现在我们的学校，已不再对本村开放。不要
问我为什么，我只想说：在什么样的环境里，办什么样的事儿。
以前，我想在村里办个图书馆。只是会有人来看书吗？
会的，只是他们想看的书，100%不是我手里的这些书。而且还会有很多人在图
书馆抽烟、吐痰。有些事儿，我想想就不想干了！现在大家都在呼吁素质，越是呼
吁什么，越是缺乏什么。
我在村里开车，很多小孩就是站在街道中间不走，就算我按喇叭也没用。他们
的逻辑很简单：我不走，你敢碰我吗？要是碰死我了，你也活不了。
阿国土匪式营销思维下
哎，现在哪还有撞死人赔命的，一般都是花钱私了，说句寒心的话，有钱人撞
死几个人不算啥。就算是赔穷人几个钱，也不算啥。我不知道，为什么很多人头脑
简单，连最基本的法律常识都没有。
以前，我是不想在青岛或成都买房，现在为了孩子，或许我会选择在成都或青
岛买房。毕竞是大城市，毕竞哪儿有大胸怀，大境界，大格局..
村里某些人赚钱了，站起来鼓掌的人很少。心态不开放，何以拥抱世界？
老是呆在一个闭塞的坏境里，又能滋养出什么样的文化与机制？
我对我自已的要求很简单，每个月都出来走走，每个月都花1000元买点书看看，
每天都讲讲课、写写字。尽量让自已的生活充实一点儿，阳光一点儿！以后不在村
里吃烧烤了，而是花更多的时间来修炼、修行。将自已的心养得大大的，站在月球
上看地球、或是坐在太阳上取暖。人活着总该有点儿野心，有点儿追求。
我的野心是什么？2018年公司上市，我觉得这是随便的事儿。2025年，我们的
学校变成大学了。我感觉到这也是随便的事儿。我的野心是道法自然，按照自已的
方式，愉快地度过自己已的一生！
我的追求是什么？就是我目前的生活，每天看看书、讲讲课、出来溜达溜达或
是码码字，挺好！
为什么我不想买房置地了？
为什么我不想买房置地了？
因为我明白了一个道理，人是否快乐，不在于拥有什么，而在于能享受什么。
我在县城买了两套房子，花了200多万，我在那儿住过没有？没有，就是一摆
设。现在租出去了。如果有天能卖出去的话，我就卖了。买房除了用来贷款与居住
外，我不知道还有啥用。
家里我也买了4套房，我住过没有？从没住过。房子就这么一年又一年地荒芜！
现在我不知道是房子荒芜了我，还是我荒芜了房子。
现在我什么都不想买了，除了买书或给老婆买零食外，我就不知道我还需要在
哪儿投资了。
现在我是开始做减法。电脑上不用的东西都删了，家里不用的东西都送人或卖
阿国土匪式营销思维下
了！慢慢回归简单，回归自然。无欲则刚，只注重精神的修炼。精神强大了，到了
哪儿都有肉吃。如果精神不强大，到了任何一地儿，都是弱者！
用3到5年的时间，将自已的房子都卖掉，开始换个城市，开始另外一种生活。
我想住在哪儿，就在哪儿租房就是了。
为什么非要拥有呢？
没房时，我想住在哪儿就住在哪儿。有房了，就有了纤，有了牵挂，思想不
再关马行空，人生不再刀光剑影。我厌倦这种平淡、无聊、令人室息的生活！所以
我要突破，我要改变。我不管别人怎么看我，我都要坚持走自已想走的路。
以后这几种行为，我不会有了：
01.买车。车是男人的脸，我不喜欢车，是不是意味着不要脸。我买了4辆车，
只是我开过吗？我没驾照。平时我出去都是开电动车或是坐车坐飞机。现在交通那
么方便，能坐车就坐车，不能坐车就让司机带我们狂奔！
02．以后不会再买房了。能卖掉的房子，都卖掉。不能买的，就扔在哪儿。
03．家里不需要的东西，都清理出去。电脑上不用的东西，也都清理掉。家里
包括公司，都不要有多余的物品。我喜欢过简洁、明亮的生活。
04．将自已买的东西，都用到极致，不要让其闲置或荒芜。
05．我们来到范范宇宙间，什么都不能留下。把握现在，活在当下。就是我做
人的基本态度！
村里花300多万盖了一套房子，我们每年花10W，就可以租下去。30年，租金
也不过是300W。只是我的事业，我到10年就不想干了。我买房盖房又有啥用？
现在我不想那么贪婪了，开始注重精神的享受，也不知道，这算不算是一种进
步？
为什么我从未想过妥协
为什么我从未想过妥协，只因我习惯了满脸霸气看人间，紧握刀锋撕破天。
现在我搞社群营营销，几个小BB，才疏学浅、孤陋闻，不知道天高地厚，攻
击大爷我，他们算个屌毛呀？除了会举报大爷的QQ空间外，搞搞大爷的负面，他还
阿国土匪式营销思维下
能干蛋事？
现在大爷的QQ空间被举报了120多个，这不过是大爷霸业的刚刚开始，这点儿
小困难，小挫折，算个屌毛呀？大爷我是遇到的困难越多就越兴奋。是困难与挫折，
让大爷成长起来，人生没有一点儿小灾小难，活着还有啥劲儿？！
现在我还要继续搞社群营销，而且要将社群搞大搞强，争取在2018年上市。股
票发起9000W股，1元1股。有些事儿，试试自然道答案。这些小毛毛雨，算个屌
毛呀？
现在大爷继续搞新浪微博（阿国网络随笔123），一开始是没啥成就，只是熬10
年，应该出来了！现在我是才1W粉丝，只是3年后，100%可以达到100W粉丝。玩
的就是心跳，玩的就是颠覆式营销，玩的就是吹牛B！
我欢迎更多的人，加入我吹牛B的队伍，加入我疯疯癫癫、忘乎所以的团队，
我们的团队是钢，是血，是打不跨的小强，是网络圈里最牛B的一个团队。有人几
千里来参加我们的课程，我非常感动。如果我们的课程不好，有人会几千里过来？
扯淡吧！
我早晚有天，会写出像毛主席一样的诗，毛选一样富有思想的文字。
既然出来混了，为什么不在历史的长河上留下点儿痕迹？
我不想活得像狗，什么都没留下。
我的思想，永远都不会混灭，还包括我1000多万的文字。
我的死磕精神，我的自残精神，我的悟性，永远都是某些人不可逾越的里程牌！
我是阿国，我要为自己代言。
我要站在山的顶端，我要成就自已的霸业。
网络江湖，刚刚开始，我始终相信我就是网络圈的朱元璋、刘邦、朱棣….
为了达到目标，有时我愿去死！
我的血，我的泪，都不会白流。
为什么我很少赞美别人？
在我的公司或校内，我压根就没夸过任何人。
阿国土匪式营销思维下
他没达到我的要求，说明他的能力不足。他达到我的要求了，说明他能胜任此
工作。如果他能超越我，颠覆我，是他的本分。我觉得学员或员工超越老板是天经
地义、稀松平常的事儿。压根就不值得赞美与表彰。
如果我们老是夸一个人，很多人会感觉到我们对人才的要求太低了。如果我们
对身边的人苛刻一点儿，所有的人都会豁出命来做事。而且有天不在我这儿干了，
还能出去自主创业。如果你在我这儿上班，我都不待见你，你出去创业成功的概率
也高不到哪儿去。
上班都不怎么样的人，创业也好不到哪儿去。
我上班时很牛B，我出来创业时也很牛B。
原因无他，我养成了牛B的习惯而已！
我有个朋友，喜欢赞美工作室的人。
他们工作室90%的都是废物，一毛钱的财富都没为老板创造，不是废物是啥？
在我这儿死磕，为我创造财富了，扔给你50%。没有为我创造财富，管吃管住，
以后帮我们打打杂，干干零活即可！老板绝对现实，下面的兄弟姐妹才有杀伤力。
如果老板不现实，喜欢玩浪漫。对不起，下面这些有实力的人都会变成草包，或是
垃圾，或是自立门户！
在我这儿死磕，你有多大的本事。你就使多大的劲。
你在我这儿上班，我打造一个平台，你一年能为我创造100W的财富，我就扔给
你50W。
钱不是赚出来的，是分出来的。
大舍大得，大开大合。
我将钱分出去，如果你有能力，就能拿到；如果没有能力，屌毛都没有！
我喜欢给有能力的人分钱，不喜欢给废物分钱。
我也只经营有能力的人，对于没能力的人，我也懒得搭理他。
我知道，我来到这个世界上，必须做点事儿。
这些事儿，我是用来温暖自己的，而不是用来自己逗自己玩！
阿国土匪式营销思维下
我说我每年要写1000W字，很多人笑；我说我一年要讲1000节录音，还是有人
笑。
别人是说了不做，我是说了就做。
至于结果，我心里有答案：人生无非成与败。事情成了，是稀松平常的事儿；
事情败了，也是稀松平常的事儿。
是男人就对自己狠一点儿，坚持做自己喜欢做的事儿。
2018年，公司上市；2025，阿国网商职业培训学校，变成真正意义上的大学。
我们做小而美的公司，我们做小而美的大学。
想笑我们的话，使劲笑话我们吧。
我们是一群疯子，疯子存在的意义是什么？
就是用来改世界与颠覆世界！
为什么我老半夜发说说？
为什么我老半夜发说说，是不是有啥秘密与窍？
没有，我白天太忙了，压根就没时间往电脑前凑，所以只能晚上多喝点儿咖啡
或浓茶来死磕。
我白天都是忙啥了？
01．接待朋友或同行。大家那么远来了，陪吃陪喝，又浪费掉很多时间。还好，
我的人生原本就是用来浪费或挥霍的。
02．接电话。有人非要找我，不愿搭理我们的客服，哎，其实都一样，很多时
候，我感觉到客服比我强。
03.回家抱孩子。
04.采购产品，寻找暴利货源。
05．有时到教室讲课。
06．生老病死。有时参加忧事儿，有时参加喜事儿，痛并快乐着。
阿国土匪式营销思维下
07．有时家里来客人了必须回去。
08.开会。
09.应付政府检查。
10.跑市场跑业务，做资源整合与对接。
白天，我是忙工作上的事儿，晚上10点后才有时间写点儿东西。我对自已的要
求是每天1W字，有时写到夜里2点多才能完成任务。我睡觉都好几个月没脱衣服了。
我这么拼图啥？我也不知道。也许就是心太强，不要过那种风平浪静的生活吧，哈
晚安。
媳妇又喊了，骂的死难听！
为什么我每天能写10000字？
为什么我每天能写1W字。
因为都是被逼的。
为什么我要每天上班？
不上班就没饭吃，没饭吃就饿死。
为什么我每天都锻炼身体？
如果健康没了，我要那么多钱干蛋？
为什么我每天都阅读？
如果我没啥文化，怎么在江湖混呀？！
为什么我每天写1W字？
如果我每天不写1W字，以后怎么开发文案呀？文案开发不出来，怎么赚零花
钱？
为什么我们村很多人都背井离乡到外面赚钱？
如果他们不出去打工，老婆与小孩吃啥，现在干什么不烧钱呀？
阿国土匪式营销思维下
为什么我要养客服，养员工？
如果一个人能打天下，国家还养军队干啥？
人都是被逼的，有些事儿，无所谓喜欢不喜欢。
以前我学设计，不是因为我喜欢这个，是因为我感觉到干这一行比较赚钱；
以前我学电焊，不是因为我喜欢这个，是因为我感觉到干这一行非常赚钱。
现在我做互联网营销，不是因为我喜欢互联网营销，是我做惯了，就靠这个吃
饭。
难道我不知道，每天出去旅旅游，喝喝酒，很惬意吗？
为什么我豁出命来写东西？
就是我过了35岁，就不再搞互联网营销了，我要靠我的文字来吃饭，我要靠我
的策划来吃饭，我开始写金融小说，风水小说，网赚小说。甚至我连YY都不讲了。
能外包都外包出去了！
我非常迷恋文字，是因为我不喜欢跟人打交道，我喜欢宅着，做自已真正喜欢
的事儿。我不喜欢打扰任何人，也不想被任何人打扰！我就这么悄悄走路，默默无
闻地在江湖上走来走去·
人在江湖，很多事儿，都是没法儿选择的。
人在江湖，没有人逼我们，都是我们自己逼自己！
高中三年，我也可以选择吃喝玩乐，上课睡大觉。只是我想上大学，所以我必
须豁出命来学习。我豁出命来学习，没人逼我，是我逼自已！
现在我出来创业，每天熬夜到12点。不是我想夜，是我不熬夜，心里就不踏
实，心里不踏实，吃饭睡觉都不香。
夜深人静，难道我不想躺在床上醋然入睡？
春节时，难道我不想找朋友喝喝酒聊聊天？
只是人一旦有了梦想，就不想放纵了，而是自已逼自已往前走。
现在我不喝酒，不睡懒觉，还是紧握刀锋，豁出命来做项目。
图啥？
阿国土匪式营销思维下
就是我豁出命来做事儿有安全感。
如此而已！
为什么我迷恋分钱？
我的分钱模式分为线上分钱与线下分钱。
为什么我那么迷恋分钱？
01．大舍大得，大开大合，天下是分出来的，钱也是分出来的。没有分天下的
格局，怎么打天下？没有分钱的格局，怎么赚钱？
02．怎么样把一个人的事业变成大家的事业？我们能与多少人分钱，就有多少
人参与我们的事业。参与我们事业的人越多，我们赚的钱就越多。现在我是把整个
菏泽市场分出去了，回头我会把整个中国的市场都分出去。
我下面的兄弟姐妹们成为百万富翁，我就是千万富翁；他们成为千万富翁，我
就是亿万富翁。我有肉吃，必须让兄弟姐妹们有汤喝。人不能什么都要，如果人什
么都想要，意味着什么都没有。
03一个人的力量始终是有限的。能团结多少人就团结多少人，能利用多少平
台，就利用多少平台。如何团结人，如何利用他人的平台？简单，变成利益共同体。
老大吃点儿亏，让下面的元弟姐妹们占点儿便宜，事业也就做起来了。如果老大算
账太狠了，手下也就没有兄弟姐妹愿卖命了！
04．凡是跟着我赚钱的，慢慢他又会拉自已的亲朋好友过来，不知不觉，我们
的团队人数过1000人了，过1W人了。我在隐隐约约中感觉到，早晚有天我的员工
会突破100W人，而且都是无底薪制+20%或50%分成模式。如何才能成就霸业？我每
天都在钻研毛泽东思想，学一招用一招，招招落地，招招见血才是硬道理！
05．以前我做事业不想跟人分钱，一年也就是50W到60W的收入。现在我通过
分钱来赚钱，每年的收入都过百万。而且永远不用考虑流量问题，我只做策划，我
只运筹惟即可。每天喝着茶或是看着书就能轻轻松松赚到钱。赚钱除了和运气有
关外，和我们的思维也有着莫大的关系。赚钱，在某些时候，和我们的努力似乎关
系不大。方向对了，努力就有回报率；反之，能养活自已就不错了！
06．分钱是一件很快乐的事儿。能在我这儿拿走钱的人，都是为我们创造利润
的人。我们公司压根就没拿底薪的人，所以无论我们的员工有多少人，我都没有压
阿国土匪式营销思维下
力。由于没底薪，有能力的人会选择留下来；没能力的人会选择离开。在我们这儿
上班，你一个月能为我带来1000W的利润，我是直接当场返现500W。也就是天下是
我们两个人的，而不是我一个人的。在我的平台上，你想怎么折腾就怎么折腾。在
不违法不坏公司规则的前提下，你会像风儿一样自由！
07.现在很多人特别抠，不舍得给兄弟姐妹们分钱。结果身边的牛人越来越少，
成了孤家寡人。如果我们身边的牛人越来越多，说明我们的人格魅力越来越牛逼；
反之，没人搭理我们了，什么事儿，我们都亲力亲为，我们的事业也就黄了！
阿国赚钱感触：
01．凡事养成外包的习惯；凡事养成分钱的习惯；凡事都要靠团队来完成的习
惯。
02．做自已擅长的事儿。自己不擅长的事儿，连碰都不碰。
03．用道家的思想来做人、做事儿。该温柔时温柔，该残忍时残忍！
04.养成出书的习惯，一个月出书一本，一本书100W字足矣。
05．现在比我牛的人太多了，我不是要超越他们，我要试着与他们合作。现在
这个时代，要么跟着牛人打工，要么选择与牛人合作。其他的盈利模式，连考虑都
不用考虑。
06．在任何时候赚钱都是靠脑子。脑子好使就赚钱多点儿，脑子不好使，哈哈，
能养活自己就不错了！
07．偶尔到大城市转转可以。创业还是选择在乡下，这儿是没有杀气，只是有
一种野蛮精神：就是在没有路的地方踏出一条路来！
08．养成将任何风景变现的习惯。赚钱是一种习惯，出单是一种习惯，经营人
也是一种习惯。
为什么我迷恋风水？
以前我是不相信风水的，只是认识的大师多了，也就开始相信风水。
在我接触了风水后，风水对我的人生产生了什么样的影响呢？我简单给大家聊
聊。
以前我做网赚，都是在大房间里搞，一天赚个500或600的小钱，浑身都疼，
阿国土匪式营销思维下
吃饭也没胃口。风水学中，真正牛逼的房子应该小点儿，聚气点儿。于是我就将工
作室搬到小房子里，七台电脑，一台饮水机，一台打印机，将房间填得满满的，结
果我们的收入水涨船高。
以前工作，我是在右边，我的助理（女）是在左边，我们一直没啥收入。其实
就是我们违反了左青龙右白虎定律。后来我们换了下位置，每天的收入都是在1W+。
以前我们的工作室是在阁楼，收入也一般，还老是遇到各种各样倒霉的事儿，
后来我们搬到了3楼收入又开始稳定下来。
现在我是非常讲究聚气的。
比如我办公时必须在小房子里，必须将窗帘拉上，必须安静，不能开风扇，不
能开空调。结果我每天都能轻轻松松写1W多字，赚1W多块钱。我将我的大办公室
让给校长了，我将自已不喜欢的东西都送出去了。
有时我也想对工作室的几个兄台说，做网赚时关上窗帘，关掉风扇或空调，或
许更容易进入状态。只是我又一琢磨，每个人对风水的理解都不一样，有人信，有
人不信，还是顺其自然好。
现在我们学校有点儿空空荡荡，所以我准备在这儿填满书或电脑，只是不再添
加员工了。为什么不再添加员工了，就是我追求小而美的事业。将线上培训做到极
致，将自已的核心业务做到极致，就不愁没饭吃。如果盘子太大的话，就没多大意
思了。
现在我也不贪了。比如以后我不会再买任何房子，房子能租就租。此外，我的
学校也不打算搬了。我觉得在这儿办公非常好，前面有个老年院，老年是属于阴，
我们学校后面是水，水又属于阴，我们校内都是年轻人，是属于阳，我们前面是阴，
后面也是阴，起到了一个中和的作用，会促使我们办事越来越老练，越来越成熟。
最令人兴奋的是：我们在这儿，没人打扰，我们可以全身心做网赚。如果有天，
我们这儿的房租到期了，政府不再续约。我们就打算搬到小区。小区有我4套房子，
一套房子可以放30台电脑，4套房子可以放120台电脑，看起来是有点儿挤，这是
小点儿的房间聚气，我相信我们在小地方创业，也就是在一个普普通通的小区里，
轻轻松松就能年收入过千方。
现在我不在选择那些着起来很牛逼，很敬亮的场子。我喜欢在安静的地儿办公。
以前想过在八里湾（曹县风景区）买套1600平的房子办公，后来我又果断放弃
了，那儿太吵了，都是全国各地的游人，还是找个安静的地儿做网赚比较好。
阿国土匪式营销思维下
我有个毛病，就是不喜欢与废话太多的人在一起办公。
我办公时，也不喜欢与人说话，沉默让我充实。
比如我以前选合作伙伴的标准就是话少，喜欢闷头干活。对于话多，又不听话，
自己又胡乱折腾而没啥效果的人，我一向是敬而远之。
为什么我天天出单？
01．发挥日拱一卒之精神，简单的事情重复做，重复的事情用心做。以修行的
心态来做。以养小该的心态做项目！
02．养成学的习惯，养成卖的习惯。一边学，一边卖。无论学了任何东西，都
要马上与市场发生互动，学一招用一招，学一招卖一招。知识就是财富，知识就是
力量！
03．短暂的激情不值钱，持续的激情才值钱。做任何事儿，都要坚持到底。如
果老半途而废，那么最好什么是都不要开始。我写东西坚持五六年了，从来都没间
断过。图啥？就是在精神上感觉到快乐！
04.每天坚持做软文营销，每天坚持讲YY，每天坚持做推广。打造平台，建立
分钱系统，设置操心途径！
05.养成感恩的习惯，到了任何一个地方都遵守游戏规则。
06.该联盟的联盟，该结盟的结盟。团结一切可以团结的力量，利用一切可以
利用的平台。
07.不想长远问题，只解决当下的问题，眼前的问题。改变能改变的事儿，不
较劲儿。道法自然，顺应天地万物。以苦为乐，为项目魂牵梦绕，废寝忘食！
08.做有压力的事儿，做令自已感到痛苦的事儿。老做自已感到舒服的事儿，
时间久了，就废了！人生的全部意义就在于折腾。现在我们不折腾生活，早晚有天
生活会过来折腾我们。某些时候，我们要逆流而上，向死而生！
09.如果某个能量场一般，激发不了自已的野性与活力，那么就换个地儿继续
磕。山不过来，我就过去。不做无意义的死磕，只做那些能改变自已命运，让自己
生活能快速好起来的事儿！
10．养成释放价值，养成释放成功案例的习惯。
阿国土匪式营销思维下
11．打造团队，养学校，养公司。与社会上三教九流的人合作。公司内，形形
色色的人都有，公司的发展才能水涨船高，一日千里！公司人才单一化，也是公司
止步不前的原因！
12．养成外包的习惯。养成分钱的习惯。天下不是打出来的，是分出来的。我
们能与多少人分天下，就能与多少人打天下！
13.学以致用，知行合一！
14.疯狂积累数据库，疯狂研究同行。永远用最简单的招术来赚钱！
15.我只记得钱给我带来的好处，我想不起它的坏！
为什么我要做爷爷式营销？
为什么我要做签签式营销？
01．人都TMD犯贱。如果我们拽点儿，他就老实了。前几天有个傻逼来我们这
儿报名学习，说话特别拽，他以为给我们钱，就是爷爷。如果有钱就是爷的话，是
不是我们每天都能遇到成千上万个爷爷。我的生活原则很简单：我的东西，喜欢就
买；不喜欢拉倒。谢绝讨价还价，谢绝磨磨唧唧。行就行，不行拉倒。我从来不吊
人家的胃口，什么零风险承诺了，什么学不会可以手把手带，嘴对嘴吹。我该讲的
讲了，我该做的做了。你能否立起来，就看你的造化了。
02．我买别人的产品或服务。从不讨价还价，有那个讨价还价的时间，还不如
坐在电脑前做项目。有个朋友，买一瓶68元的红酒，磨叭了好几天，毛线，一瓶酒，
就算他全部卖了，最多也就是赚68元。如果做人养成了讨价还价的习惯，是不是会
变成市井小民？
03．遇到高人，我也没拜的习惯。他出什么样的课程，我买来学习就是了。学
一招用一招，招招落地。在我的心目中，没啥神，也没啥妖魔鬼怪，我也没啥偶像
或是疯狂迷恋的人。我能走多远就走多远，我能学到多少知识，完全就看自已的造
化了。冥冥之中自有天意。在某些方面我相信命，在某些方面，我相信人定胜天。
我时而迷茫，时而清醒。更多的时候，我还是清醒的。就是做人拽一点儿，再拽一
点儿。赚钱多一点儿，再多一点儿。
04．我变化多端。很多人都适应不了我。他们刚刚习惯了一个生活节奏，或许
我就马上换项目了。做互联网久了，对于信息的把握，本人还是相当灵敏的。我做
一个项目，3天不赚钱，我马上就会换一个动作继续搞。我做网赚最喜欢的一句话
阿国土匪式营销思维下
就是一切都在变化，一切都在发展。变原本就是永恒；永恒原本就是变。我是一天
不出单，一天不赚钱，就吃饭不香，睡觉不踏实。
05．上班时，我是爷爷，我的技术在整个公司是最牛的；出来创业了，我是爷
爷，因为我的公司只有我一个人，什么都是我说了算。创业前期，每个老大都是君
主，都是暴君。如果没一点儿脾气，没一点儿个性，没一点儿百折不挠的精神，还
混个毛呀？如果我做网赚，不心狠毒辣，不舍得自己对自己动刀子，还混个毛线？
我是只对自已狠。一个敢对自已动刀子的人，能对别人手软吗？
06．能屈能伸，才是我的性格。彪悍的人生不需要解释。一个为了做事业，连
命都愿豁出去的人，他不吃肉，他不插B，天理不容。
07．适合做爷爷的做爷爷，适合做孙子的做孙子。养成了当爷爷的习惯，一辈
子都是爷爷；养成了做孙子的习惯，一辈子都是孙子。是做爷爷，还是做孙子，自
已说了算。什么样的人选择什么样的路，普普通通的人，会选择普普通通的路；犀
利到极致的人，会选择连妖魔鬼怪都不敢走的路。我从来不把自已当人看，我一直
将自己当成君子，当成老大来看待。人重复什么，就会变成什么。日久，我不做老
大谁做老大？
08．我向世界宣战：我要为中小企业家讲课，而且走低价策略；我要为中国某
些政府官员讲课。我要让让更多的人知道我们的思想，知道我们的营销策略。我们
只做零成本的项目，我们只做那些暴利的、可持续发展的项目。我们要做全国最大
的风水市场，我们要做全国最大的在线培训机构，线上+线下互动。疯狂到极致，死
磕到极致，才是我们做人的底线。
为什么有人吃肉？
为什么有人吃肉？
为什么有人吃屎？
为什么有人连屎都吃不上？
人在江湖，什么样的人该吃肉，什么样的人该吃屎，什么样的人连屎都吃不上？
一般吃肉的人有什么特征？
一般吃屎的人有什么特征？
一般连屎都吃不上的人有什么特征？
阿国土匪式营销思维下
一般吃肉的人，有以下几个特征：
01．在任何一个地儿，都有一颗强烈出人头地的心，喜欢将任何事儿都做到极
致，事情做不到极致，死不膜目。他们从不敷衍生活，也不忽悠自已，他们做任何
事儿，都是豁出命来做。如果事情做不成，他们紧握刀锋，鲜血淋漓，死不膜目。
02．他们只做有挑战性、有颠覆意义的工作。在生活当中，很多人都误解他们，
说他们是疯子，是神经病。他们一般都不合群，合群是堕落的开始。是狼就得孤独
着、是羊就得群居着。别人误解他们了，他们从来都不解释。他们做任何事儿，都
不在乎别人怎么看，因为他们压根就不看别人。在他们的世界里，他们就是自已的
老天爷，想刮风就刮风，想下雨就下雨。他们一般都能耐得住寂寞，有超强的执行
力，有野蛮式的专注力。
03．他们从小就优秀惯了。他们拒绝堕落，拒绝安逸。他们从来都不过太舒服、
太安逸的生活，他们每天都在折磨自已。他们内心伤痕累累、坑坑洼洼。他们的眼
泪不是写在脸上，而是隐藏在内心深处。他们不言不语，疯狂奋斗。从来不说负能
量的话，从来不唱悲歌。
04．他们做事儿从来不患得患失，既然选择了上路，就死磕到底，永不回头。
为什么有人吃屎？
01．害怕承担风险，事情没有100%的把握，从来都不敢做。
02.喜欢占小便宜，患得患失。
03．在家听老婆的话，在外面听老板的话，没人管自已，就迷范了。
04．太过传统，只会按部就班的生活。害怕改变。
为什么有人连屎都吃不上？
01．啥都不会，贪玩贪睡。
02．讨厌学习，羡慕当气丐的人，羡慕那些不劳而获的人，喜欢玩彩票，喜欢
走捷径。
03．喜欢算计人，脑子还有点儿二，看起来精明，其实就是一大傻逼！
04.天天想着算计人，如何占小便宜，或是脑子连动都不动。
05．懒情，愚味，无知，喜欢说负能量的话，随波逐流。
阿国土匪式营销思维下
我爱你青岛！
2016年，我就正式在青岛定居了，我就住在李村附近。原本打算定居在台东，
只是台东太拥挤了，我就选择了李村。我喜欢李村的公园，我喜欢李村的书店，我
生活在那儿，我感觉到踏实。我到了李村，我会做啥？
我会做无抵押贷款、零首付购车、公积金提现、代办信用卡、做套现。当然，
这些小活，都是由我们的几个助理做。到了青岛，我所有的助理都换成女孩了，我
管她们吃，她们住，只要她们简单，听话，我说啥干啥，一个月赚到一万块钱，还
是没问题的。
我在青岛，我开始系统修炼风水，还做金融与总裁班了。
我从来都没想过安安静静、老老实实地生活。
2014年，从青岛城阳回到老家，我觉得我心踏实下来了。只是我在家里闷了一
年，就注册了个公司（阿国网络营销有限公司）。只玩一个公司不过瘾，我又注册了
个学校（阿国网商职业培训学校），现在收入稳定，一年200W是没问题的。只是我
感觉到太无聊了。所以打算学校交给这几个核心人员，我回青岛做金融，再搞个分
校。我是属于那种一天不折腾就难受的人。
我热爱学习，我热爱赚钱。
无论做任何事儿，我都是豁出命来搞。命都不要了，世上还有做不成的事吗？
有时走在熙熙攘的街上，有人吃肉，有人吃屎，我感觉到很正常。
有人在青岛死磕10年都买不到房，我们只是死磕几年就买车买房了。
有人问我核心秘诀是什么？
我也不知道说什么，我只知道：别人在工作时，我在工作；别人睡觉时，我也
在睡觉。我已10多年没看过电视了。我每天工作之余就是听听音乐，大部分时间，
我都是在思考如何赚钱。日有所思夜有所梦。很多时候，我们眼前的生活，就是我
们内在信念的真实写作。
赚钱才是硬道理，什么都是浮云！
我喜欢青岛，这个城市有激情、有活力。
我喜欢青岛的美女；
阿国土匪式营销思维下
我喜欢青岛的啤酒；
我喜欢青岛的人文素养；
我会在这儿写100本书，1000本书！
我真正想要什么，我懂。
谢谢青岛，我爱你青岛！
我必须过简洁而有规律的生活！
01．上班时不再听音乐，不再说废话，心都放在项目上，放在Q群内。
02.随时做流量，随时打造自动赚钱机器。
03．能用文字完成的事儿，就绝对不用嘴。文字的杀伤力大于任何说教。我们
养成说的习惯，自然有人听；我们养成写的习惯，自然有人看。
04.不再看任何视频、不再看任何电影。通过阅读来与外界做互动、做沟通。
05.每天都想着怎么释放价值。每天习惯性写10篇文字，每篇文字保持在1000
字左右。早晨三篇，中午三篇，晚上四篇。熟能生巧，世上捷径。赚钱就是简单、
听话、执行。财务自由了，再考虑所谓的创新或颠覆世界。
毕竞现在一家老少都要吃喝拉撒。人若无名，便可专心练剑；人若有钱，便可
专心做项目。
人没钱，就会变得心浮气躁，什么事儿都干不成。
有钱人心态好，其成功率远远要比穷人高很多。
爱信不信。
06.每个月写3000篇文字，每个月出一套书，字数在60W到100W字。别人10
年或20年完成的事儿，我们想方设法用一个月的时间来完成，人都是被逼出来的。
顺其自然，从来没啥好果子吃。
07.稍微有点儿成就的人，他们每天的工作时间都是16到20小时。现在我每
天的工作时间才16小时，我觉得有点少，我会试着慢慢增加。睡觉是在做项目，做
项目时是在睡觉。哥哥人戏不分，我是啥是睡觉、啥是项目不分。人没一点儿疯疯
癫癫的精神，永远都长不大。
阿国土匪式营销思维下
08.阅读只读历史性的、武侠性的、名人自传类的文字，其他书籍，不再涉足。
我的越往前走，越感觉到自已没啥文化。以前上班时，觉得自已蛮有文化的，啥都
懂；有天出来单干了，发现一天不学习，再看世界，就有一种遥远的疏离感。我是
一个没啥安全感的人。对我而言，进攻就是最好的防御！
09．由于我写作，解读项目，每天脑力、体力消耗太大。所以会增加营养，中
午睡一会儿。劳逸结合。
10．不再参加任何圈子、任何聚会。现在无论做任何事儿，我能不抛头露面就
不抛头露面。悄悄做项目，悄悄赚钱。谢绝任何形式的拜访，任何形式的切。我
是一个性格内向的老男人。除了赚钱，码字，美女，美食、美酒，对任何事儿，都
不感兴趣。总而言之，我是一个比较单纯，乏味的人。
11．只中午与晚上回家看宝宝。与宝宝玩一会儿，中午在家睡一会儿，就走着
返校，继续工作。工作时，养成喝茶、喝咖啡的习惯，这些东西能让我工作时更有
激情与活力！
12．忘掉周末，忘掉所有的节假日，忘掉自已的生日。距离近点儿的朋友结婚，
人到礼到；距离远点儿的朋友结婚，人不到礼到。
13.走路慢点儿，吃饭时不再町着电脑屏幕。走路就是走路，吃饭就是吃饭，
工作就是工作。
14.2016年春节，带老婆、带兄弟姐妹们吃遍曹县所有的美食。一年我只放松
两次：父母过生日，春节带老婆孩子吃吃饭。其余时间都要工作。要想人前显贵，
必得人后遭罪。吃得苦中苦，方为上人上！
16.养成出书的习惯，养成释放价值的习惯。做事儿养成聚焦的习惯。不慌不
忙地做项目，不慌不忙地吃饭，不慌不忙地做项目。相信未来，热爱生命。
阿国愿与天下有志之士共勉！
我不想悲伤地坐在你身旁
这世界上有很多人，有的人喜欢追忆往事，有的人喜欢憧憬未来。还有一些人，
既厌倦眼前的风景，又对未来的事充满了恐慌。别人怎么活，我不知道，我只知道，
我是一个活在当下，紧握刀锋，极其自恋的人。
我觉得人生没有啥好回忆的。我觉得眼前的风景是最美的，我觉得眼前的酒是
阿国土匪式营销思维下
最纯的。
过去的事已过去，又何必再想。做错的事儿已无办法弥补，又何必再自寻烦恼？
夜深人静，我一人举杯邀明月，酒从杯子里渐渐消失，少年的豪情渐渐从肚子
里升起来。每每这时，我就会忍不住喙大哭，心里的苦只有自已知道，想起某些
人我就心如刀割；想起某些事儿，我眼前范范一片白。
我不知道我睡过多少女孩，我不知道我喝过多少酒。我只知道，我将自已的寂
寞或无聊都稀释在酒里，稀释在某些人的阴道里。
夜里总是睡不着，我是眼静静地看着窗外的太阳升起来。
人生当中不如意的事儿太多了，为什么我还紧握刀锋，自寻烦恼？
我来到这个时间上，什么都没有。
现在我凭我手中的笔得到了一切，包括有些我不想要的东西，比如寂寞，无聊，
浮夸。
在我稍微赚点儿钱，有点儿名气后，有人盼我倒霉，我很了解他们的心情。
在我一无所有时，我也仇富。
只是我稍微有钱后，才知道就算人有钱了，在某些时候，还是很可怜的。
我有个朋友，每天死磕16个小时，是赚钱了。老婆却跟别人跑了，你问他快乐
吗？
我有个朋友，我五六个朋友都睡过他老婆，他心知肚明，你问他快乐吗？他连
杀你的心都有。他们有钱吗？是的，他们的寂寞，他们的寂寒，也比周围的人多一
点儿。
我35岁时，就告别网络了。
我想踏踏实实地过日子，每天酪酊大醉，每天插各种各样的B。
无关良心与道义。人的一生，怎么过不是过？
什么名与利，都没有活在当下重要。
我寂寞了有酒喝，我无聊了有B插，我不知道，我还想要什么。
我只知道，在我喝酒或插B时，我所有的寂寞都稀释了。
阿国土匪式营销思维下
我不想让自己的青春荒芜
我不想让自已的青春荒芜。
早晨我是静眼就起，早晨头脑清醒，我能学习很多知识，写很多文字，5000到
6000字还是没问题的。早晨我宁愿吃饭晚点儿，或是不吃饭，也不想让人打断自已。
阅读与写作对我而言就是一种修行，现在无论做任何事儿，我都感觉到这是一种修
行。以前的浮躁与恼怒，都已随风而逝。现在我对任何人都不抱有希望，不抱有希
望便不会失望。不失望，自然不会伤心。不伤心，又何来忧伤与烦恼。
每天早晨写5000字到6000字，这是我做人的底线，也是我做人的基础。
中午，我会做战略规划，什么事儿该做，什么事儿不该做。我都要迅速做出决
定选择。当老大就是这样，很多事儿，看似有很多答案，只是我们只能选择一种，
成了，是天家的功劳；失败了，是自已无能。
当员工只考虑一件事儿就行了，做好本职工作；当老大要考虑N多事儿。出现
问题了，要迅速拿出解决方案。以前我想过，日他娘，我不做老大了。只是睡了一
夜，我还是想当老大，还是想满脸霸气看人间。
我是时常说我要过平常的生活，只是在我内心深处，我还是向往轰轰烈烈大红
大紫的生活，我觉得人活着就该轰轰烈烈大红大紫，绚烂至极归于平淡。如果我没
绚烂过，怎么会知道什么叫平静的生活？
过平常的生活太简单了，所以我不向往。我向往轰轰烈烈、大红大紫的生活。
人活着就是紧握刀锋，疯狂死磕。别人怎么看我们并不重要，因为我从来都没看过
别人。
每天下午我会写点儿教程，帮兄弟姐妹们解决各种各样的难题。帮助别人就是
帮助自己。
对我帮助最大的是老婆，如果没有老婆的话，就没有我的今天。
我是浪子回头，我以前的兄弟姐妹，还在过糜烂生活。
老婆的死磕精神与付出精神，远远都在我之上。
昨晚我说要候总删除600条说说，他删一会儿就想说话就想玩。是夜间老婆帮
我删完的。
有时我任务单上写的任务，完不成，老婆都会陪我熬夜完成，有时我们两个干
阿国土匪式营销思维下
着干着天就亮了。中午稍微休息一下，又开始了轰轰烈烈的生活。
我和老婆一样，不想让青春荒芜。
老婆说她想在成都买套房，我说还是买套别墅吧。既然是做梦，为什么不做得
大一点儿。
我不想让自己已的青春荒芜。
我想让孩子18岁时，看到了5000多万的文字，还有几千本电子书，还有我的
学校与公司。我告诉孩子，我的整个青春都用来奋斗了，我从未都荒芜过自已。我
此生无怨无悔。
2018年，我的公司要上市，孩子那时才3岁多点儿。
在孩子18岁时，我要告诉孩子，我已走遍全球。凡是好玩、有饭吃的地儿，都
是我的家。
我是生活在一个小村子里，只是我却不甘寂寞，我总想豁出命来做点事儿证明
自己不是傻逼！
前几天，我的眼睛做了小手术，医生让我休息几天，不要动电脑。
我什么都没说，回到家，又开始了更加疯狂、更加卖命地工作。
在创业的道路上，我从来都没把自已当过人。
每天躺在床上累得动都不想动，一觉睡到天亮，才是创业者正常的生活状态。
我从来都没失眠过。
我每天都在做自己想做的事儿，怎么会失眠？
我想我也不会为自己的青春感觉到后悔，我一直都在做自己喜欢的事儿，走自
已想走的路。
人活着，就是疯狂死磕，疯狂奋斗。
我们这儿只需要疯子，只需要神经病，如果你是常人的话，最好不要来我公司
来。因为这儿是地狱，是人间的炼狱。别人看我每天都疯疯癫癫的，我却早已习以
为常。因为我的梦想是在贫的土地上开出灿烂地鲜花。做真正意义上的男人！
从小我都是优秀的。
阿国土匪式营销思维下
大了，我依然追求优秀；老了，更要追求优秀。
习惯成自然，对不起，我已养了优秀的习惯！
我的办公习惯！
01．工作室每天有各种各样的水，也就是各种各样的饮料，茶。水能聚财，水
能聚气。水能平息人内心的浮躁与焦虑，多喝水。
02.在工作极度疲倦时，会听一些柔和的音乐。以钢琴曲为主，摇滚为辅。
03．工作室时从来不说话，也不想听到任何声音。
04．工作室无论天气多么热，都不开风扇、空调。只有冬天时开空调。夏天，
我是一开风扇，听到其杂音，就心烦意乱。空调吹出来的风不自然，我一般也不用。
冬天，多接触点儿阳光，适当吹吹空调，还是蛮好的。
05．我工作时，会关掉门窗、风扇、拉上窗帘。营造一个安静的环境，人与环
境友好相处。你中有我，我中有你。
06.遇到自已喜欢的资料都会打印出来。喜欢用胶将重点资料都贴在墙上，凡
是需要重点记忆的，重点说明的资料，我一般都会打印出来贴在墙上。我每个月大
概会用掉1000多张打印纸。
07.在某个环境呆久了，我感觉到不顺当，我就会搬搬运远，比如从一个房间
搬到另外一个房间，从一个能量场，搬到另外一个能量场。没事儿多给自已杀杀毒，
每换一次居住环境或工作环境，就相当于给自已杀了一下毒。
08．不喜欢看到闲置的物件，遇到任何闲置的物件，我都会送出去，或是卖出
去。
09．每天干了啥，必须写出来。整理成系统的文字，日有所得，夜有所思。
10．喜欢做小而美的事业，不喜欢做大而全，看起来非常牛逼的事业。能低调
一点儿就低调一点儿。木秀于林风必摧之。不想成为马云，也没想过超越马云。每
天都试着超越自已，或是进步1%，就感觉到收获非常大了。
我的烦恼！
01.我有熬夜的习惯，每次都是熬到两点或三点，有时是熬到五点或六点。只
阿国土匪式营销思维下
是我熬多久，老婆就陪着熬多久。我很不喜欢这她这种方式。我知道这种方式也是
爱，只是这种爱让我感觉到压抑与室息，有时能将我逼疯。
02．我释放压力的方式就是看恐怖电影，我一人又不敢看，让老婆陪着看，她
害怕。所以某些时候，我的压力无处释放。从老家来到农村，除了工作，还是工作。
我一直都对我自已不满意，我老是感觉到自已不够优秀，还不够坚强。其实我内心
是非常焦虑的。我对自已要求甚高，对于吃苦或是自残，还有各种各样的外界的打
压，我没感觉。
只是每天看不到自已的进步，我就有点儿崩溃了。我从小就优秀惯了。我不允
许自己混得比别人差。别人都是在嘴上说自己多么努力，多么付出。我觉得自已没
出结果，老是说感动人的话，除了证明自已是傻逼外，就啥也不能证明了。
03．我工作时老是掉吃饭，我吃饭很快，一般就是五分钟。我讨厌自已浪费
时间。我讨厌自已毫无作为。我讨厌自已每关那种浑浑的精神状态。我讨厌自
已定了很多计划都没实现，我讨厌自已马上就30岁了，身价还没过亿。
以前我的梦想是成为诗人，死磕了几个月，也没混进文艺圈。现在我成了地地
道道的商人，还有5个多月，我就30岁了。我一个梦想都没实现。人生意义何在？
我有点儿迷范与困惑。我从来不与比我差的人比，我只跟那些比我优秀的人比，我
内心是非常要强的。
真正与我合伙做过生意的朋友都懂。我要么不做，要么做到极致。
04．我说过我要戒酒的。只是现在我还要拾起来。我不喝酒就没灵感，没灵感
办事儿就没精神。我以前的文字杀气腾腾，现在的文字有点儿颓废与消沉。我看到
自已现在的文字都感觉到有点儿恶心。现在我又端起了酒杯，不要问我为什么，我
很寂寞。在熙熙镶的人群中，我找不到一个可以说话的人。现在我除了靠文字与
赚钱来打发寂寞外，我就再也找不到可以用来打发寂寞的事儿。花开如火，也如寂
寞。以前的多少朋友，都成了过眼云烟。现在大家各奔东西，不再来往。结婚的结
婚，离婚的离婚。生活原本就是一场戏，只是演到最后是悲是喜，我无从理会。我
只想一杯又一杯地喝酒，寂寞在酒里，优伤也在酒里。
05．我疯狂赚钱，是为了追求精神的满足。我的钱除了买书外，就是吃面食。
我最喜欢吃的就是兰州拉面或兰州炒面，除此之外的饮食，我都不太喜欢。媳妇喜
欢吃路边摊，我觉得路边摊太脏，压根就吃不下去。所以每次吃面，都是老婆在旁
边看着我吃。每每这时，我就忽然感觉到很寂寞。现在我连面都戒掉了，不知道为
什么，所有的面，我都感觉到没味道了。我除了感觉到喝酒、阅读与码字能打发寂
阿国土匪式营销思维下
寞外，就再也找不到用来打发寂寞的事儿。
06.有时我感觉到压力很大，一夜一夜地睡不着。很多时候，我都是感觉到是
自已一个人死磕，一个人在奋斗。有时我甚至想，有天我死了，老婆与孩子怎么办？
我也知道，地球离开谁都能转。我独立惯了，从14岁开始，我就没指望过父母。我
读大学时，父母只给过一个月的伙食费，就再也没搭理过我，我就变得坚强，内心
也变得异常强大。我觉得自已可以强大到改变一切。只是在某些场景，我还是感觉
到自已很软弱。有时在爱情上，我感觉到无能为力。老婆总说我不会享受生活，也
许我苦惯了，不知道怎么享受生活。我做任何事儿，都是为了追求精神层面。做人
没了精神，与狗有啥区别？
07．有时我想逃避，离开自已的公司，离开自已的学校，能走多远就走多远，
想一个人静一静，有时我是真累了，想歇歇。只是有时人一旦上路了，注定无法回
头。只能一条道走到黑。我要到哪儿，要追求什么样的人生，我也迷茫过，困惑过。
只是迷茫过、困惑过后，还是紧握双拳，继续赶路。路的尽头是什么？是寂寞，是
孤独！
08.我刚到岛城时，什么都没有。当我离开岛城时，我感觉到自已强大到可以
征服一切。大城市是一个好地方，可以颠覆N多人的思想与三观。如果我高中毕业
后没去青岛读大学，现在也许我还在家里种地或是在外面打工。早晚有天，我会回
到大城市，带上我的刀，我的剑，开始波澜壮阔的一生。我不想这么浑浑地活
着，我想吞没整个宇宙，我想撕破云天，捏碎太阳与地球，做王或做神仙。总而言
之，既然我来到这个时间上必须骄傲地活着。做人没了霸气，与狗有啥区别？
我的分钱模式
一开始我做网赚，每天收入是3000到5000不等。
后来我推广遇到了瓶颈，就找了一高手，我们两个人一起搞。
他解决流量问题，我解决转化率问题。
开始我们的分成模式是：他每天保底收入是300元，后来他知道我每天的收入
是5000+时，就不高兴了。于是我们将利润分配制度调整为55分，我们的关系又重
新好起来。
后来我想，我只给他一个人分钱没意思。如果我能找10个或100个流量高手与
其合作，都55分，我每天的收入将是过万呀。
阿国土匪式营销思维下
所以我就发展了代理，代理缴纳一定的费用，就有推广我群的权限，利润是100%
归他们。
结果我们线上的会员，由2000人，短短半年时间就过了10000人。
什么叫大舍大得，什么叫大开大合？
我不知道，只是我一直都在做这些稀松平常的事儿。
很多老大没我赚钱多，不是能力没我强，不是做人的境界没我们高，是没分钱
的野心，是没分钱的格局。天下是分出来的，不是打出来的。很简单的道理，大家
都懂，只是没人做。我只是把最简单的道理都落地了，结果成就了一番小小的事业。
我在与N多人合作的过程中，明白了一个最简单的道理：就是做人不能太算计。
如果太算计，路就会越走越窄。尤其是第一次跟人合作时，算计人了。没赚钱没事
儿，一旦赚钱了，就会遇到各种各样的麻烦。所以我们在某些时候，做人要厚道。
现在我线下分钱模式是管食宿+无底薪+50%提成。他们想怎么干就怎么干，只要
能出单就行。给他们足够的自由空间，是骤子是马，是市场说了算。出单为王，现
金为王。
我的互联网精神是什么？
01.我的QQ空间被举报了120多个，我还在玩QQ空间。我的新浪微博被封了
五六个，我还在玩新浪微博。别人都说我有点儿神经病，在我死磕7年后，我神经
病就好了，我成了某些人心目中的神！
02.我每天讲课10个小时，每天写作4个小时，我对兄弟姐妹们说：我先坚持
20年玩玩。有无效果，先死磕到底再说。在该变通时变通，在该死磕时死磕。什么
时候该打游击战，什么时候该打持久战，我们必须心里有谱！
03．永远都不取悦身边的任何人，坚持做自已。遇到苦难兴奋是我生活当中的
常态，遇到困难就掉眼泪，是地地道道的种！
04.别人误解我了，懒得解释。如果他脸靠的比较近，我就直接给他一个大嘴
巴子。君子有仇，立马就报！
05．是困难让我们增长了智慧，是困难然我们看到了希望，是困难让我知道了
何谓坚强，何谓人生的辉煌！
阿国土匪式营销思维下
06．任何时候都不埋怨。埋怨是傻逼干的活儿！对身边的人充满感恩，是他们
造就了我人生的辉煌！
07．我一直坚持吹牛B，一直坚持做牛人每天要做的事儿。我成名是早晚的事
儿。我早晚会上CCTV或春晚的！
08.我有一种强大的执行力+自信。别人越是不看好的事儿，我越喜欢坚持。一
切成功者都是偏执狂！
09．小孩是养大的，流量是养出来的。没有七八年的互联网从业经验，压根就
不知道其间的玄机是啥！
10．我从来不鼓励穷人创业，穷人就该踏踏实实的过日子，老老实实的打工就
行了。很多事儿，除了看能力，还要看运气、看基因。没办法，有人吃肉，就有人
吃屎！穷人是遇到麻烦就从别人身上找根源，富人是遇到问题就从自已身上找根源！
11．遇到困哪，富人说：“日，谢谢老天爷的厚爱，又给大爷我一次锻炼的机会。”
穷人大哭：“老天爷，你丫瞎眼了吧？！”
12．只关注比自已强大的人，我不关注垃圾。只学习能力比较强的人，所有含
有负能量的说说或微博都已删除！
13.我就是我，颜色不一样的烟火！10年后，每天有100多万人听我的YY，我
大概能影响到1亿人吧！靠的就是软文+YY+QQ群！...
14.10年后，我会与马云、周鸿祎、李彦宏、马化腾一起喝喝酒聊聊天，10年
后，我家宝宝10岁，或在成都读书，或在青岛读书！
我的简单生活！
我每天的生活就是吃饭睡觉做项目，除此之外，什么事儿都不做！
我不喜欢与人打交道。人是很复杂的动物。我做项目不累，与人聊会儿天就累。
所以有些聚会，我能推的，都推了。
我永远追求简单宁静的生活。
现在我吃喝不愁，所以做任何事儿，都是贪图精神上的享受。
我讲课、写作或做项目，对我而言，都是乐趣，都是享受。
阿国土匪式营销思维下
每天做项目，我神清气爽，浑身轻松。
每日睡觉，然入梦，一觉到天亮！
我的生活非常简单：
01．我不加入任何圈子，我不属于任何一个团队。很多团队，都有我的小号。
只是我从来不在其他团队发言。我只是静静地看着他们聊关，静静地看着他们装逼。
默默无闻地复制着他们的项目，习惯性将他们的聊天记录整理成文字扔到QQ空间或
新浪微博。
02．不喜欢动脑子。只迷恋那些比我有脑子的弟姐妹们。他们怎么干，我就
跟着他们怎么干。不想那么多。只是悄悄做。今天做一点儿，明天做一点儿。我从
没想过停。反正每天就是心平气和地往前赶，我也没想过超越他们。只是不知不觉
我就走到了他们的前面！
03．从一而终，不断投入精力，不断投入时间，不知不觉，项目就长大了。很
多人做项目，不赚钱，就是不舍得投资。我是越不赚钱，越投资。我买了套房子，
是毛坏房，我赚钱了，就找人装修下。装修完毕，又买了家具、沙发，还有日常生
活用品，结果房子变成了家。很多人做项目，都是只舍得投入精力与时间，精力与
时间是不值钱的。把钱扔到里面了，我们的时间与精力才值钱。
04.我从来没想过走捷径。我不相信世上有所谓的捷径。我跟某老师学SEO时，
他说所谓的seo，就是天天搞原创贴，天天发外链。嗯，我整整坚持了七年。现在
聊SEO的老师不见了，我还活跃在互联网上。我的一个很傻很笨的人，我将每个大
佬的话都当真。有个大佬说：想精通哪一方面的知识，就写一本这样的书。嗯，现
在我已开始写了，而且是一年打算写10本。赚钱就是简单、听话、执行。困了睡觉，
渴了喝水。赚钱就是粘贴复制聊QQ，赚钱就是不断杂交优化，赚钱就是不断打造系
统，不断升级变现程序。我研究透了最简单的赚钱模式，现在我再也没遇到过复杂
的赚钱模式！
05．我不懂辩证法，我是偏执狂。我迷恋一个人，他的缺点也是优点，他的优
点，还是优点。有些人就是看起来太理性，才一生没肉吃，没酒喝。
我的网赚战略思想
1.积极做数据库，删除各种各样的负能量。心有多大，数据库就有多大。不要
老是想着做一个县或是做一个市的数据库，要想着做全国、全球、甚至全宇宙的数
阿国土匪式营销思维下
据库。删除各种各样的负能量。团队内有负能量的人，直接清理掉。以保障团队的
纯洁性与活力！图书馆内只放有正能量有干货的书，对于一些垃圾书，直接清理掉！
2.以快速盈利为主要核心目标，做短平快、无任何成本的营生。只卖文化，卖
服务，卖智慧。不再做具体的产品。对于虚拟产品，我们也是采取拿来主义，简单
包装下，疯狂推广。赚钱就是信息差，将任何风景市场化，是我们做网络营销的基
础！
3.聚焦，不断聚焦，聚焦到极致，才能产生源源不断地杀伤力！。只做社群营销，
出来社群营销，其它的营销都不再做。我们要做全国最大的社群营销。一个点破了，
其它的点，自然而然就破了！
4.实现灭战，必须审慎地选择打击方向和攻歼目标，先打分散孤立之敌（将
那些刚刚做网络营销的小白数据库全部都轰炸掉），后打集中强大之敌（他们收费的
东西我们免费送）。每战集中优势兵力（软文+YY洗脑+轰炸式硬广告+100%分钱模式），
四面包围敌人（360°推广策略），力求全歼（分化瓦解），不使漏网（将所有的客户
都拉到群里做线下做指导）。
5．采取恰当的作战形式，实行运动战、阵地战、游击战相结合。就目前的形式
来看，运动战是大量歼灭敌人，决定战争命运的主要作战形式（YY演讲、微信互动）。
阵地战是消耗和歼灭敌人的重要作战形式（别人做线上培训，我们线上+线下，走低
价策略），战略防御阶段主要执行阻击和钳制敌人的任务（他们在哪儿做推广，我们
就放大10倍、100倍来做推广，轰炸式推广），在战略进攻阶段主要执行攻歼据守
之敌（有一定知名度，有一定数据库的老大，一边打，一边谈合作，谈发展），夺取
城市的任务（每天争取加100个千人Q群或50个万人YY群，每天数据库以百万来
算）。游击战则应提高到战略地位（使用各种各样的形式软件，新式营销思维，尤其
是周鸿祎、史玉柱与马云的战略模式，我们更要密切关注）。
6.力求主动，力避被动，执行有利决战，避免不利决战，应慎重初战。每战须
预有准备（3个月不赚钱、3年不赚钱，公司有无饭吃？），立足于能够应付最困难
最复杂的情况（没钱没兵），力求有胜利把握，不打无准备无把握之仗。只做爷爷式
营销。靠绝活引流，靠团队取胜。不单兵作战！
7.发扬勇敢战斗、不怕栖牲、不怕疲劳、连续作战、勇于近战夜战的优良战斗
作风；善于利用作战间隙休整部队，以利再战。每天死磕16小时，每关以日赚100
万为做人的底线。每天若能做到100万纯利润，分给有能力的兄弟姐妹们70%，或
90%！公司上市后，我控股在10%即可，或是1%也可。只是对公司的主导权，我是
100%控股。必须建立以阿国为核心的战略思想！星星之火可以燎原。咬定青山不放
阿国土匪式营销思维下
松，十年磨一剑，将任何事儿，都做到极致！
8.立足现有装备战胜敌人，同时注重从作战缴获中不断充实和改善自已的装备。
同行的文案、软件与营销策略，我们都可以拿来直接使用。无需纠结。赚钱才是硬
道理。胜利才是硬道理！让兄弟姐妹们赚到钱才是硬道理..…·
9.把对敌军的军事打击与政治瓦解结合起来，重视利用敌人营垒内部的各种矛
盾，在军事打击的强大压力下开展有力的政治攻势，利用多种方式解决敌人。培养
内奸，通过挖墙脚战略来做流量，做数据库！
10.大力组织支援前线（疯狂释放价值），搞好后勤保障（一流的售后+给力的
教程)。
我的一天
早晨七点或八点起床，开始更新说说或日志。八点半左右吃饭，九点左右讲课
（做落地式培训）。如果平时没做地面培训，就不需要讲课，直接工作：8点到12
点。
12点左右吃饭完毕，回家看看小孩，大概用半个多小时的时间，带小孩出去兜
兜风，孩子特别黏我，见不到我就，我也比较宠小孩，喜欢逗小孩说话，喜欢陪
小孩玩。
小孩一般与我玩半个小时就睡了，我就回学校睡觉，3点后开始讲课，讲到5
点左右。6点更新几条说说，七点左右吃晚饭，回家看看小孩，八点左右讲课，十
点左右讲课完毕，更新说说或日志到晚上12点左右，就早早洗洗睡了！
这就是我简单尔平凡的一天。
我的一天到底干了啥？
更新1W字的说说、讲课6到10个小时，群里更新点儿项目。
五六年来，我天天就是重复这些东西，有点儿单调，有点儿乏味，更多的时候，
感觉到是满满地充实！
我也不知道，我坚持10年后，自已的生活会有什么样的变化，我只知道，更多
的时候，我都是低着头继续赶路。能走多远就走多远吧！
阿国土匪式营销思维下
我的赚钱心得01
01．海纳百川有容乃大，遇到有本事的人，都想办法与其合作，与我们合作的
高人多了，我们想不赚钱都难。团结一切可以团结的力量，利用一切可以利用的平
台。赚钱才是硬道理，出单才是硬道理。
02．谁有本事，就让他经营我们；谁有本事，我们就经营他。一切的一切，都
是相辅相成的。交叉式营销，你中有我，我中有你，分分合合，合合分分，这就是
所谓的营销，这就是所谓的社会。
都充分利用起来。赚钱就是整合各种各样的资源，与各种各样的高手直接做精神对
接。
04.加入各种各样的商会，建立各种各样的联盟。
05．将所有大师的课程都拿来听听，都拿来用用。在听的过程中开阔思维，在
用的过程中生发智慧。
06．不要与那些赚钱了，立马就有回报率的人合作。这样的人目光短浅，一辈
子都成就不了大业。比如现在很多兄台加入我们的分公司，没赚多少钱，只是我心
里始终都想着这件事儿。为什么我要将公司搬到郑州，就是为了打造一套系统，让
他们全方位地复制我，然后赚到大钱。星星之火可以燎原。
07.我在学习宗教智慧的过程中，最大的感悟就是法无定法，人无完人。做任
何事儿，头脑当中都不要有所谓的条条框框。如果我们头脑中的条条框框太多，我
们压根就赚不到大钱。
08．赚钱了，就是我们找到了趋势，没赚钱，就是我们没找到趋势。
09．将我们的学校变成地地道道的黄埔军校，让所有做网赚的人，都在这儿成
就一番霸业。
10．凡是3年没换房换车的，都是一群没发展起来的人。我们的资源闲置，是
我们无能的表现。必须将这些资源盘活。将我们的信念传递给员工，这就是我们成
就霸业的基础。员工认同了我们的信念，他们想不发疯都难。
11．养成学习的习惯，养成用别人智慧的习惯，养成自我生发智慧的习惯。
12.一种感觉重复的时间久了，就会产生依赖。现在我每天都在重复一个动作，
阿国土匪式营销思维下
就是强大。人只要强大到无与伦比，才能赚更多的钱，降服更多的人。
13．不要在熟悉的地方创业，要在异国他乡创业。熟悉的地方没有风景。
我的赚钱心得02
01．做个厚道点儿的人，靠聪明人来赚钱。
02．知道钱是怎么来的。做钱的父母，不做钱的子孙后代。
03．最大的成本是机会成本与时间成本。抓住每次机会。珍惜时间，爱借生命！
04.养成卖东西的习惯。
05．赚钱，投资；投资，赚钱！
06.有钱就投资大脑与赚钱机器。
07.关心市场，关心资产。靠市场赚钱，靠资产赚钱！
08．赚钱就是胆大心细脸皮厚。先干起来再说，勇气往往比智慧更重要！
09．赚钱不能随大流，必须有自已的想法。所谓的经济头脑都是在解决经济问
题的过程中锻炼出来的！
10．一直忙碌的人是最懒的。他们越是忙碌越是没钱，俗称穷忙族。没事儿多
动动脑子，多冒冒险，或许生活就会慢慢好起来！
11.永远不过100%有安全感的生活！
12．听比说更重要。从来不考虑能在工作当中赚多少钱，只考虑能在工作当中
能学到多少东西，这些东西又能在市场上卖多少钱。
13．养成做事业规划的习惯。通过为他人提供就业来赚钱，而不是靠自已上班
去赚钱！
14．看什么样的书做什么样的人，什么样的人吸引什么样的风景！
15．不靠工资吃饭，靠自已的能力吃饭。靠投资自动赚钱机器赚钱，靠打造系
统来赚钱！
16．用有才华的穷人来赚钱。不做有才华的穷人，只用有才华的穷人！
阿国土匪式营销思维下
17．养成鼓励别人存款，自己悄悄贷款的习惯。靠钱来赚钱！
18．什么增值买什么。不增值的东西坚决不投。现在我只投资教育、头脑与人
脉，其他的东西不打算投。我是地地道道的商人，什么该做，什么不该做，我心里
都有答案。
19.我的自动赚钱机器：
1.学校，公司；
2.一流的讲师、一流的工作人员；
3．靠固定资产贷款，不断通过源源不断地现金流来赚钱，不断使用各种各样的
杠杆来赚钱，只玩钱生钱的游戏，
我的赚钱心得03
01．与人沟通，养成微笑的习惯，天天笑呵呵的，想不赚钱都难。
02．与人沟通，一定要有激情、有活力，与人沟通，必须能做到充分互动。
03．用做宗教的心态来做事业。宗教不死，我们的事业就不死。
04.一个人养成了感恩，养成了到处烧香磕头的习惯，到哪儿都有钱赚。
05．一个没有种、没有野心、没有格局的人，永远都讲不出大气而健康的话。
做人必须要有种，要有野心，要有格局。不然连吃屎的机会都没有。
06.学以致用，用能通神。赚小钱是忽悠出来的，赚大钱是靠修行修出来的。
赚小钱靠做事儿，赚大钱靠做人。
07．赚钱绝对与做人的格局、做人的境界与胸怀是分不开的。我做人的境界是
上善若水，道法自然。我做人的境界是能与多少人分钱就与多少人分钱，能与多少
人合作，就与多少人合作。
08.永远不做垃圾，只做黄金，到哪儿都闪闪发光。
09．与人吹牛逼扯淡放炮，必须做好三件事儿：1．选个牛逼的场景；2．善于
搞气氛；3，能调动大家的情绪。让大家疯大家就疯，让大家癫就让大家癫。
10．校内的兄弟姐妹们，必须孝敬父母。做事儿效法天地自然、万物万象。
阿国土匪式营销思维下
11．很多人做网赚不成功，就是心态模式不好。老是想着占便宜，老是想着啥
都玩免费的，谁愿搭理你？聪明反被聪明误。做人傻气一点儿，大气一点儿，才能
吃肉，老是傻逼兮兮地免费找项目，找资源，还是去死吧。
12．我们学什么东西都是为了用，都是为了赚钱，都是为了在社会上当老大，
当爷爷。
13．我觉得现在做高档工艺品厂是个机会，所以我要抓住它，而且要靠这玩意
儿做到年赚百万或千万。
14．真正的网络牛人是没时间吹牛逼扯淡的。他们每天都是花时间做项目，养
流量。没时间嫉妒别人，没时间恶心别人，也没时间打击别人。看一个人是否牛逼，
就看他是否能管理自已的时间。不会管理自已的时间，还混个屁？！
15．把注意力放在怎么样解决问题上，而不是放在情绪上。当老大的，就是每
天引导大家的情绪，引导大家的精神状态。让大家都变得牛逼起来。而不是天天坐
在那儿装逼！
16．很多人，看了N多网赚教程，还是傻逼一个。何故？做人的格局与层次太
低了，也只能吃屎。
17．想成为谁，就疯狂迷恋谁。迷恋到极致，距离成功也就不远了。
18.我不相信，一个不舍得在项目上投资的人能做大事儿。我做项目，每次不
投钱，都是先把命扔出去。我连自已的命都敢扔出去，还怕赚不到钱。别人做项目
是豁出命来干，我是直接视死如归。
我的赚钱心得04
01．把一个人的事业变成大家的事业。与各种各样的人建立利益共同体。线上
我为10W人提供货源，线下我为10W人提供货源。星星之火可以燎原！
02．将所有来我这儿参加培训的兄弟姐妹们都变成我的合伙人，有钱一起赚，
有肉一起吃。我所有的赚钱技术都毫无保留地释放给大家，大家赚钱了我才赚钱。
大家赚不到钱，我本人也赚不到钱。
03.线上成立100%出单系统的可能性不大，缺乏监督，缺乏能量场。线下做100%
出单系统不难，毕竟我们学校的风水好，空气好，老师好。
04.通过合作赚钱，能与多少人结盟就与多少人结盟，能与多少人联盟就与多
阿国土匪式营销思维下
少人联盟。不断跨界，不断整合资源。做自己感觉到恐怖的事儿，做自己感觉到毛
骨悚然的事儿。不断挑战自我，不断颠覆自我。不在乎他人的目光与舌头，坚定做
自己。自己迷恋自己，自己崇拜自己。
05．如果某些事儿，身边的人都打击，就有做的必要；如果身边的人都支持，
就该深刻反省了。一个团队能走多远，就看老大的直觉到底准不准了。老大的直觉
是建立在深刻洞察市场的基础上，而不是建立在盲目自信的狂妄之中。
06．什么都是不断坚持的结果，我不断坚持做网赚，结果有了工作室，我不断
坚持做工作室，结果有了公司，我不断做公司，结果有了学校，我不断坚持做学校，
结果有了工厂，我不断做工厂，结果我有会有集团，企业又会慢慢上市。什么都是
不断坚持的结果。
07．学校成立一工厂，目前已悄悄启动，现在我们涉足全球通，开始做国际贸
易。第一年就必须赚钱，最低年利润也要控制在50W到100W，3年时间内，将做到
1000W/年。我还有一个伟大的目标：40岁时，学校，公司，工厂都稳定了，我准备
在全球畅销。以前，我在某个厂上班，厂里就20多人，每年的纯利润都在2000W左
右。自从落地后，发现的暴利项目太多，药厂与化妆品厂到底有多暴利，我就不啰
嗪了，大家都懂。
08.有个朋友做会议营销卖保健品，一年收入也是轻轻松松破百万，他们主要
是忽悠小区的老人，打一枪换一个地方，做全国市场。推广模式：免费送鸡蛋，免
费体检，免费送保健品。主要就是把人圈过来，然后推销产品。由于都是选择的星
级酒店进行忽悠，所以转化率非常高。
09.有个朋友卖二手车，每天发帖量在3000+，大概一个周可以卖15辆车。一
辆车的利润在1W到3W不等，月收入：15W-45W左右。货源渠道：二车车行，推广
模式：Q群，贴吧、论坛、微信都搞。
10.有个朋友是卖药的，每天都在集市上忽悠老太太，3毛钱一贴的膏药卖20
元，每天能出50单到100单。他每天的生活就是喝酒打牌赶集卖膏药。很多人都说
没赚钱的项目，我只悄悄赚钱，悄悄低头走路。有人吃肉，有人吃屎很正常。解释
什么？什么都不用说，继续往前走，走着走着天就亮了，走着走着感情就淡了，走
着走着天就黑了。
阿国土匪式营销思维下
我的赚钱心得05
为什么我疯狂赚钱，因为我迷恋吃喝缥赌。
没有钱，怎么吃喝赌？
我除了吃喝缥赌外，最大的兴趣就是赚钱了。
什么赚钱，我做什么；
什么好玩，我玩什么；
我不想委屈自己，也不想委届别人。
我玩时，全身心地玩；
我工作时，全身心地工作。
以前，我是玩时想着工作，工作时想着玩。
现在我工作时是工作，玩时是玩。
甚至有时玩时是工作，工作时是玩。
我小时是啥样，长大后还是啥样。
狗改不了吃屎！
很多人都说我变了。
我变了吗？
我最大的梦想就是吃喝赌，现在我也一直走在吃喝缥赌的路上！
我想吃啥，就去吃了。
我想喝啥，就去喝了。
我想缥时，就去了。
我想赌时，就去赌了。
不管有钱或是没钱，我都从未压抑过自已的欲望。
我不知道什么欲望是良性的，也不知道什么欲望是恶性的。
阿国土匪式营销思维下
我只知道：我想做什么，就去做什么。而且为了达到目的，可以习惯性疯狂，
习惯性死磕，习惯性自律，习惯性自虐。
大家看到我放荡的一面，谁又能看到我面无表情、紧握刀锋，为赚钱而不择手
段、巧取豪夺的一面？步步小心，处处为营。动用了多少资源，动用多少智慧，谁
又曾关注？
我说赚钱就是全身心迷恋一个人，就是全身心复制他，他说啥，我们就干啥。
大道至简，大音希声，大象无形。
很简单的道理，谁懂？
聪明反被聪明误，习惯性自单，习惯性做驼鸟。
所以在熙熙的人群中，我很少说话。
沉默是金，让风继续吹！
以前，我觉得自已很聪明，想做什么，就做什么。
结果没赚到钱。
后来我承认自己是傻逼，老大说什么，我就做什么。
结果我赚了很多钱！
一直到现在，我都说自己是傻子。
没思想，没文化。
别人干啥，我干啥；老大说啥，我干啥。
因为我只想赚钱，赚钱了，然后就去吃喝媒赌！
无关道义与良心，我只想活得快乐点儿，自在点儿。就用这点儿朴素的理想来
温暖自己的已有点儿冷却的生命吧！
我的赚钱心得06
01.以前我是刻意聪明，现在我是刻意装傻。装一年没效果，装个10年或8年，
效果就出来了。什么都是熬出来的。学聪明不易，装傻更难。以前所有的人都说我
聪明，真正与我合作的人寒寒无几。现在我变得傻一点儿，大气一点儿，啥问题都
阿国土匪式营销思维下
解决了！
02．永远不求着别人来我们公司上班，爱来不来，不来拉倒。如果我们是求着
别人来我们公司上班，我们就会感觉到疲倦。不要和太多人合作，我们的合作伙伴
多了，未必有杀伤力。只与那些有杀伤力的人合作，他们才是公司持续盈利的中流
柱！
03．加入我们团队，推广权限一直存在。多劳多得，完全凭能力吃饭。若无能
力，只能不了了之！我们团队从来不玩零风险承诺。觉得公司好玩，就继续追随；
觉得不好玩的，直接离开我们的团队就OK！
04．每次都能疯狂赚钱的人，绝对不是每次都赚钱最多的人！但一定是坚持到
最后的人！
05.必须与那些有野心、有强烈企图心的人合作。对于那些没野心，安于现状
的员工来说，找份养老的工作才是硬道理！做网赚，没有野心，压根就赚不到钱！
06.赚钱的法则永远是学一招用一招，招招落地才是硬道理！
07．做老大，必须提高自已做人的境界。如果自已做人的境界提不上去，压根
就成不了大家的精神领袖。如果某件事儿，员工花10个小时来做，那么我就花50
个小时来做。任何事儿，都追求极致，都追求完美！
08.有钱一起赚。想拉谁干，就给谁分钱。给线上的学员分钱（90%），给线下
的学员分钱（50%）。不断完善我的分钱机制。力求让90%的人赚到钱才是硬道理。
如果一年达不成目标，我们就用10年，10年不行，就用20年！不断完善分钱机制，
不断激发大家的积极性！
09．公司必须不断引进狼，这个狼走了，那条狼又来。狼来狼往，公司才有活
力。鲢鱼效应适合任一领域！某些公司小猫小狗老是得病，就是因为没有引进狼，
所以才多灾多难。杀生就是放生！
10．当老大参加阿国老师的培训是为了学习怎么分钱，怎么让更多的兄弟姐妹
们为我们的事业操心。持续为兄弟姐妹们做团队文化建设，兄弟姐妹们跟着我们永
远有激情、有活力，这就是我们持续盈利的秘密，也是我们团队基业长青的秘密！
我的赚钱心得07
01.大事当小事来处理，小事当大事来处理。小项目当大项目来做，大项目当
阿国土匪式营销思维下
小项目来做。赚钱是熬出来的，不要浮躁，浮择之徒，器小，耐不住寂寞，自然收
获不了繁华！赚钱才是硬道理，有实力才有发言权。
02．对家人无条件的好。对自已的项目，发自内心的热爱，无条件地为项目牺
牲自己。
03．在我眼前，所有的人都是猎物。聪明人是发现问题，解决问题。智者是直
接利用人性，遥控聪明人为自已解决各种各祥的难题。
04．做战略家、抓大放小。不要做到100%垄断，权力共享，利润共享！周五开
会，或是每天晚上都开会。建立良好的沟通意识，建立科学的决策机制。听从分公
司老夏的建议，建立自已的智囊团。做全国的生意，做全球的生意！做全宇亩的生
意！做有形或无形的生意！
05.我们参加培训目的不是为了赚钱，是为了认识自我，知道自我活在什么样的
层面，需要什么祥的物质生活与精神能量。学习任何东西，都不能带着空杯状态来，
带着思想来，带着绝招来。学习的目前是为了表演，从而吸引粉丝，建立自已的数
据库。没有绝活的人，参加任何培训，都无多大意义！
06．为什么我迷恋会议营销，也就是能将自已的思想，在极短的时间内，卖给
1000人、1W人、10W人、100W人、1000W人。早晚有一天，我会打造一个比CCTV
还要大的传播媒体，将我们国家的富裕与繁荣传播到全球，全宇宙。星星之火可以
燎原。读了习大大的书，我对中国的未来充满了希望！李克强总理，我也每天都密
切关注着！早晚有一天，他会接待我的，或是我坐在人民大会堂上，在下面轻轻鼓
掌。
07．让工作室的克弟姐妹们自动自发地学习或死磕。利用毛选与邓理论来指导
自已的工作，学习毛泽东思想，做文明中国人！多读政治领域与法律方面的资料，
自然指导人生该何去何从。我原本就是一霸王，霸王多读点儿书，总比老吃屎强！
08.做老大干的事儿，必须让兄弟姐妹们感到舒服，好玩。如果我们做的事儿，
让兄弟姐妹们感觉到难受，事业也就毁了！切记：密切联系群众，从群众中来，到
群众中去！利用群众的智慧来赚钱，利用群众的力量来壮大自已。
我的赚钱心得08
01．所有闲置的房子都已盘活。所有的事儿都走正常流程，如果正常流程搞不
定，再想其它办法。做事必须灵活。我想做移机，给移机老板打电话了，他说OK，
阿国土匪式营销思维下
没问题，两个周过去了，问题还是没解决。今天我们给10000打电话，问题才解决。
在乡下办事儿，不要相信某些人，做任何事儿，都要低调一点儿，内敛一点儿。太
过张扬是吃不到好果子的。我在乡下，如果生意搞大了，很多人都不舒服；搞小了，
很多人又会看我笑话。所以我希望大家不要学我，回家创业，看似辉煌其实内心是
非常落寞的！
02．赚钱了养成哭穷的习惯，不赚钱就不要哭穷了。
03．线下我说一对一指导，只是始终做不到。一是没耐心，而是没那么多时间。
明天让讲师带，一对一指导。赚钱永远是靠思维，而不是学所谓的第一步或第二步。
搞培训时间久了，就懒得说话了。赚钱永远是综合素质的集中反映。而不是靠所谓
的偷奸要滑！
04地面上的事儿，多问问老人。而不是自已想怎么办就怎么办！以后我讲总
裁思维与风水运营的可能性比较大，或许会慢慢脱离网赚圈儿。我说我35岁退休，
以后将摊子扔给这些吃苦耐劳、具有死磕精神的讲师！世界那么大，我也想出去看
看！
05．做个普普通通老百姓是世界上最幸福的事儿。事业能搞得小一点儿，就搞
得小一点儿。搞太大了，我累，大家也累。现在我做个事业，全家都担心。我准备
搞好这个学校，就从学校抽身，做点儿自已真正喜欢的事儿。
06.35岁只写书，讲课，周游世界，地面的业务，还有网络上的业务100%扔出
去。人生短暂，多做点儿自已感觉到好玩的事儿，或许此生毫无遗憾！痛痛快快地
活过，轰轰烈烈地折腾过，就够了！
07.兄弟姐妹们跟着我，到底想做干，没事儿多拉呱。不要什么都自以为是！
不是每个人都有耐心陪我们一起煎熬！我的父母一直都鼓励我、支持我，我深受感
动。我想多抽出点儿时间陪陪家里的老人与小孩，所以我必须想出一个好点儿的办
法来教学。
08.我看不起很多人，我也知道很多人看不起我。我看不惯那些碌碌无为，每
关无精打采的人。我觉得是男人就该豁出命来轰轰烈烈做事业。男人的一生，要么
为了爱情，要么为了事业。以前我为爱情已辉煌过，现在我只想为事业疯狂。我遇
到比自已优秀的人，我都会想办法从他们那儿拼命学东西，我必须保持空杯状态！
阿国土匪式营销思维下
我的租房论
现在我没买房的心，只想喜欢租房。为什么我喜欢租房，就是喜欢玩现金流而
已。我也知道有房了更容易玩转现金流，只是我对房子不感兴趣。
我在一个地儿租房，会考虑以下几个因素：
1.交通便利乎？
2.外来人口流量大不大？
3．小区的豪车多不多？
4．对外有无公厕？
5．附近环境是否优美。
如果是Yes就租！反之，就不租！
要想富先修路。如果小区的交通不便利，房租再低，我们也不能考虑。在一个
城市，我们能触摸到多少点，就看周边的交通便利不便利。
如果交通不便利，我们去哪儿都感觉到千难万难。因为出去较难，我们就只能
在附近找工作，而且慢慢我们也就不想折腾了。因为出去的成本太高了。
为什么很多农村人不愿出去，就是他们出去的成本太高了。不舍得坐卧铺，每
次都挤火车，非常受罪。如果我们出去都坐飞机或是高铁的话，也许出去折腾的人
就多点儿！
为什么我要选择有外来人口多的小区？
简单，小区都是当地人，没有新鲜血液，还发展个毛呀？在我们村全是当地人。
大家说一样的话，吃一样的饭，思想一样，做事儿的手法一样。结果就是只要有一
个人穷，大家都跟着穷；有一个人富，他就直接搬走，不在这儿混了。因为同质化
特别严重！
就说我们这个小镇吧，发展20多年了，还是非常穷。就是当地人排外。外地人
来我们这儿做生意，人家生意好了，都挤压人家；人家生意差了，都笑话人家。也
就是见不得人家赚钱，勾心斗角太厉害，排外太厉害。
为什么我喜欢青岛？就是他们是海洋文化，不排外，海纳百川有容乃大。拥有
一个开发式的思维，才能打造出一个牛逼的城市！不过青岛某些当地傻逼，还是有
阿国土匪式营销思维下
点儿排外，说要将所有的农民工赶出青岛。没有农民工之前，青岛席毛都没有。现
在有些傻逼自以为人文素养高了，就说将农民工赶出青岛。典型的农民思维，我十
他大爷！当然，大部分当地人还是比较友善的。
我们老家排斥当地人吗？当然。就说我回老家创业，谁将我的下水道给偷偷堵
上了，还有两台笔记本给偷走了。你说我还想待在老家创业吗？
衡量一个小区有无有钱人，就看豪车多不多。如果豪车多，说明有钱人多，反
之，就说明少！物以类聚人以群分，什么样的人进入什么样的圈子。我们通过看一
个小区的风景，基本上可以获悉这儿的人文环境到底是怎么一回事儿！
我们这儿很穷。一个镇上连一个公厕所都没有；我们村有4000多人，也没公厕。
一个地儿没公厕，说明压根就没打算招商引资！就算有的话，也是非常脏，非常乱！
比较发达的城市，厕所都是非常干净！比如我在青岛李村公园，包括在台东，那儿
的WC都非常干净。在我们这儿小县城，厕所是非常脏的。不抽烟压根就不能进去！
我是非常喜欢风景的。比如我在季村租房时，是因为那儿有个李村公园，没事
儿我可以在那儿溜达溜达，散散心；我在台东租房，是因为那儿距离海比较近！我
非常迷恋各种各样的风景！环境养人。什么样的环境，造就什么样的人！
当然，衡量一个地方是否发达，我还有以下几个观点：
01．美女多不多，穷地儿养不活鲜艳的玫瑰。
02．用电量大不大。用电量大就是发达，用电量小就是不发达。
03．周围的人有无契约精神，如果有，就OK；没有，就容易出乱子。
04.接纳新生事物的能力强不强。如果强，OK，继续死磕；反之，悄然离去！
05．早晨5点后，有多少人在等公交车。青岛的公交车早晨4点就开发启动了，
我们这儿是八点。八点在大城市已经上班了！
06．有无电影院、有无大学、有无机场、有无体育场。我们整个县都没有一个
体育场，更不用说所谓的小村与小镇了。
07．有多少人上网，青岛上网覆盖率就比较高，我们老家的上网覆盖率就比较
低。目前，还有N多年轻人不上网不聊天，他们反而成了村民眼中的好孩子！我表
示愤怒！
08.看看结婚的年龄，大城市结婚一般都是30岁左右，我们这儿是18到22岁
阿国土匪式营销思维下
左右。
09．当地居民素质高不高。城市越是发达，当地居民素质就越高。穷山恶水出
才民还是有历史渊源的！
我对未来充满了自信
阿国老师以前都是将所有的精力都用在了做流量或是研究思维方面。现在阿国
老师会将90%的时间都用在群内互动与写电子书上。什么祥的群，该写什么样的电
子书，我懂。如果没人打扰我的话，我每天写10W字还是蛮轻松的。
现在只有暴1．2．3群才讲怎么赚钱。其它的小群，都不讲怎么赚钱了。他们
就是学技术，或是购买我们的服务。为什么我要办职业技术学校？就是我知道：90%
的人不是想创业，是想赚钱。那么想赚钱，就学有杀伤力的技术就OK。思维很重要，
不是所有的人都能成为思维高手或流量高手。不是所有的人都是阿国，只是阿国老
师学过的技术，应该很多人通过努力就能搞定！
很多时候，我感觉到赚钱就是一种习损，一种本能！一种源于对人性深刻认识、
深刻反省、深刻利用的本能！我的本能就是赚钱，就是解放思想，就是帮助更多人
实现财富自由与人生自由。我从来没感觉到自已混的比别人差。我们做人，要对自
已有自信。目前，国内的创业环境是全球最牛B的。如果我们不做点儿有颠覆意义
的事儿，活着的意义又是什么？
我希望大家紧跟俺的脚步，一步一步往前走。赚钱了学思维，不赚钱学技术。
总而言之，自已到了啥境界，就学啥课程！
我是对未来充满了无与伦比的自信！
我始终相信星星之火可以燎原。
我始终相信，我能在网络上成就一番霸业！
我对学员的基本要求
01．敬畏天地万物，敬畏鬼神，敬畏老师。做事整齐严肃，一丝不苟。若清明
在躬，若神灵庇护。
02．每日静坐，随时修行，随时充电。老大推荐的书，毫不犹豫地拿下。习惯
性投资大脑，习惯性靠大脑来赚钱。这是做人的基础，也是做人的底线。
阿国土匪式营销思维下
03．天亮起床，天黑睡觉。大道至简，道法自然。
04．从一而终。锁定一项目，我们愿为项目生，我们愿为项目死。生是项目的
人，死是项目的鬼！
05．每天就是吃饭，睡觉，做项目。其他的事儿，一概不再参与。踏踏实实吃
饭，踏踏实实睡觉，踏踏实实做项目，踏踏实实赚钱。做个简单而纯粹的人。人生
不断做减法。大道至简。
06．有钱就买书，或是外出参加培训。注重精神层面的修炼，注重精神层面的
享受。
07．不宠小孩，不宠自已。只宠父母，只宠项目。父母是我们的财神爷，项目
是我们的自动赚钱机器。
08.不慌不忙地做项目，不慌不忙地走路，不慌不忙地睡觉，不慌不忙地赚钱。
09.夜不出门。天黑关门，天黑睡觉，夜不接客。每天睡午觉，每天晚饭后，
都小睡一会儿。晚上除了讲课时说话，其它时间，不说话，闭目养神。
10．困了就睡觉，醒来就做项目。
11．每天花半个小时写日记。总结得失。
12.每个月100多万字的写作量，风雨无阻。
13．养气，养天养地。养天地万物。养项目，养小孩，养父母。
14.将任何风景市场化，将身边的任何资源，都变成地地道道的真金白银！
15．相信赚钱就是粘贴、复制、聊QQ、聊微信，收钱。赚钱就是听老大的话，
全身心迷恋老大。老大让干啥就干啥。赚钱才是硬道理。疯狂出单才是硬道理。除
此之外，一切都是浮云！
我对自己的几点要求
01．只做自已擅长的事儿，自已不擅长的事儿，坚决不做，甚至连碰都不碰
做事或锻炼的机会都留给兄弟姐妹。是他们成就我，而不是我成就他们。我自已到
底怎么回事儿，我心知肚明。现在是大家经营我，而不是我经营大家。
02，以后抛头露面的机会都留给校长，我不再接待任何人，包括没打招呼过来
阿国土匪式营销思维下
的兄弟姐妹。我要回归项目，回归简单，回归自然。每天坚持更新日志与说说，还
有挖掘项目与讲课。坚持儿年没意义，坚持儿年才能着到关气暖暖，妞儿念念。
03．凡事我只管安排，校长直接来做就行了。我的控制欲不能太强，给别人机
会，就是给自已机会。对身边的人多点儿宽容，多点儿鼓励。只是对他们的工作要
求还是极其苛刻的，我厌倦任何形式的浮夸或敷衍。有时我宁愿经营一个有能力的
人，也不想经营1000个没能力的人。现在啥事儿都要讲究小而美。大而全的事儿，
压根就没人做了。赚钱才是硬道理、学到真东西才是硬道理。
07.重点发展在线教育，线下教育亦重点发展。线上+线下+网罗各方面的精英=
源源不断地现金流。前期所有的小灾小难都是我们成就霸业的基础。遇到小灾小难，
老大更要紧握双拳，笑到桃花灿烂。我厌倦任何性质的崂明与埋怨。遇到问题，大
家一起商量怎么解决。统一思想，统一战线。有钱一起赚，有肉一起吃。
08.短暂的激情不值钱，持久的激情才值钱。可以对自已苛刻，不要对别人太
苟刻。有人只想过平平静静的生活，领个工资；有人想紧握力锋，轰轰烈烈过完这
一生。有时我想平平静静地生活，有时我想轰轰烈烈的生活。我到底是一个什么样
的人？时而清醒，时而迷范。更多时候，我只是一偏执狂。别人越是不看好我，我
越是疯狂死磕，疯狂自虐。我就是我，颜色不一样的烟火。世界是平的，只有偏执
狂才能成功。有些事儿，不试试，我们怎么会知道答案。别人怎么看我并不重要，
最重要的是我压根就不看别人。
09.我不喜欢听有负能量的话，一朋友喜欢说负能量的活。以前他乐观、开朗、
激情。现在遇到了点儿困难，就有点儿灰心丧气。真正的男人，是在遇到困难后，
紧握双拳，笑到最后。而不是紧皱眉头，忧伤地像个小娘们儿。
我喜欢那些大大喇干活、大大咳说话、大大喇喝酒扯淡的人。人活着就
应该轰轰烈烈、大大方方、清清爽爽。不要在乎太多条条框框，人定胜天。星星之
火可以燎原，绳锯木断水滴石穿。
我喜欢什么样的人，我必须先变成什么样的人。包括从言谈举止与思想上，都
要给大家树立一个良好的典型。我知道很多兄弟姐妹都看着我，他们希望我永远都
充满激情与活力。我说兄弟姐妹们，我会的。以后你们会看到我的忧伤，只是更多
的时候，你们看到我一脸霸气，永不服输的精神与气晚魄。紧握力锋撕破关，功名不
成誓不还。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。绝不低头。发展才是硬道理！
10．不能只图眼前的利益，人活着必须超前看。遇到任何事儿，都必须感恩。
现在做地面培训是不赚钱，只是我们积累的成功案例多了，招生就变得简单自然了。
阿国土匪式营销思维下
2018年，我们会有50个分公司，我们会遍地开花，我会在明媚的五月打马归来。
在桃花灿烂时，急流勇退。云游天下，陪老婆吃遍天下美食。对于人生，对于江湖，
我早已看透，亦厌倦任何形式的浮夸与敷衍。踏踏实实赚钱，踏踏实实做项目才是
硬道理。社会就是一个战场。既然选择了拿枪，边是你死我活。
11．我喜欢拿破仑、我喜欢希特勒、我喜欢丘吉尔、我喜欢毛泽东、我喜欢乔
布斯、我喜欢马云、我喜欢刘邦、朱元璋、王守仁。我觉得真正的男人就该那样。
要么为事业燃烧，要么为爱情燃烧。人活着若无精神上的支撑，生之意义又是什么？
我不想多说什么，我只想用实际行动来证明。如果这事儿不成，我宁愿去死。
13.如果我不能骄傲地活着，我宁愿去死。2018年，公司依然还要上市。以前
的小情绪，小过节，都去他娘的。遇到困难就兴奋，这是做人的底线。分公司门槛
10W，不出10年，门槛100%会提高100W。
我感觉到自己病了！
我感到自己病了。
吃饭没一点儿食欲，吃什么都想吐。
在饮食这块儿，我就两个爱好，一是喝啤酒，二是吃面条。
也许喝惯了青岛的扎啤，现在喝什么样的啤酒都没味儿都没劲儿，所以现在我
养成了喝茶的习惯。都说喝茶多了头脑清醒，不知道为什么，我越是喝茶，越是心
事重重。现在只好每天喝白开水。
在我们学校，有时吃面简直就是一种奢侈，厨房我说一次做面，他们做一次。
我不说，他们就不做。
有时我在村里吃面，只要一碗面，老板的脸色非常难看，时间一久，我就懒得
去了，每次为了吃一碗面，我都要开车跑到集市上或县城，我忽然厌倦了这种生活。
所以就投资400多万，在曹县买了两套门面房。原因无它，就是我想吃一碗面。我
不会再在老家投资一毛钱，原因无它，这儿没有我想吃的面。他们除了卖炒菜还是
炒菜，只是任何菜吃多了都恶心。
为什么我愿留在青岛？那儿有我喜欢喝的啤酒。
为什么我要将学校搬到曹县，那儿有我想吃的面。
我是一个很简单，很纯粹的人，不懂心计，不懂算计。只是地面的某些人太复
阿国土匪式营销思维下
杂，什么都给我算的太清。嗯，那就直接市场化运作。
嗯，有时我也想，直接将学校搬到青岛好了，青岛的商业银行特别多，赚钱的
机会也多。更重要的是：那儿有啤酒、有拉面。只是老家已投了那么多钱，有时我
也迷范。以前，如果父母跟我到青岛，或许我发展的会更好点儿，只是他们太留恋
老家的味道了，所以我就留在老家了。只是不知道为什么，我还是不甘心。老是感
觉到大城市才属于我，或许我只有在大城市才能海阔天空，为所欲为。
我觉得当老板没有任何意义
我当了七八年老板，你问我高兴不？我也说不清楚，我只是感觉到身心疲倦。
收入低时焦虑，收入高时，更焦虑。
收入低时，我说出去玩就出去玩了，反正一天不干，也就是损失个几千元。
收入高时，稍微歇几天，几万元就没了。而且出去玩一天的成本就是1W+，所
以现在我不过春节，不参加同学聚会，不参加任何的圈子聚会，所有的心都放在项
目上，不知不觉项目越来越大。
以前我参加过很多圈子，个人感觉没啥用。是我们有用了，圈子才有用；我们
没用，圈子就没用。也就是我们有用，就会吸引很多精英来与我们合作；我们是垃
圾时，吸引过来的只是苍蝇。
我以前的朋友圈，我们是如何疏远的，我都不知道。我只知道，去年我参加过
一场同学聚会后，就再也没参加过任何性质同学聚会。大家呆在一起没话说，除了
怀怀旧，说说各自的状况外，就是尴尬，就是沉默。每次同学聚会，都有几对离婚
的。也许所谓的幸福，就是源于比较吧。
如果我不当老板的话，我会参加以前的同学聚会吗？
不会，因为混的不好嘛；如果当老板了，我会参加同学聚会吗？不会，因为不
想伤害某些人。总而言之，某些圈子以前属于我们，以后就不属于我们了。
现在我的圈子没有一个是做互联网的，都是做传统生意的。大家平时聚在一起
就是喝喝茶聊聊天，除此之外，就没啥话说了。我也不是一个很喜欢说话的人，我
觉得一个人安安静静的挺好。只是不知道为什么，我选择了做培训，每天都要滔
不绝地说话，我有点儿不可思议。
现在我是老板了，我却没自由了。没以前那么潇洒，那么随意了，每天都有太
阿国土匪式营销思维下
多具体的事儿要做。我觉得当老板没有任何意义，还不如去打工。只是打工的薪水
太低，压根就不够我挥霍的。我挥霍惯了。只能继续当老板，赚点儿小钱，踏踏实
实生活。在自已的公司或学校，终老一生。就这么安静地疯狂着吧！
我觉得赚钱是一件很好玩的事儿
我觉得赚钱是一件很好玩的事儿，不知道为什么有人天天愁眉苦脸。既然他们
活的不快乐，为什么不去死？
我打工时，天天快快乐乐的；创业时，也是天天快快乐乐的。
我一直都没心没肺、快快乐乐，但是我骨头里是极其悲观的。
在看了那么多书，写了那么多文字，经历那么多事后，对于人生，对于社会，
我早已知道以何种姿态来面对。做真实的自已，能走多远就走多远。至于别人误解
我们了，或是身边没朋友了，寂寞多多，我都觉得无所谓。
在我3岁时，我就懂了。别人误解我们了，我们解释没用。小时候没人陪我们
玩，我们就知道寂寞或孤单，都是人生当中的常态。我在熙熙的人群中常常感
觉到寂寞，我一个人安安静静坐在小房间里，我感觉到充实。既然一个人呆着充实，
就一个人呆着好了。所以我很少参加聚会，对于太过热闹的地方，我也是从来都不
去。
我只做自已感觉到快乐的事儿。
我觉得赚钱快乐，我就痛痛快快去赚钱：
我觉得日B快乐，我就痛痛快快去日B；
我觉得随落快乐，我就痛痛快快的堕落。
人活着，无关良心与道义，只要自己快乐就好，只要自己真实地存在就好，其
他的道理，都是用来扯淡的！
我每天都生活在焦虑当中！
在我创业以来，我每天都生活在焦虑当中，六七年来，我没过过一天安生的日
子。互联网瞬息万变，创业成本越来越高。我不能不进行微创新，我不能不降低成
本换取更大的利润。
阿国土匪式营销思维下
以前我每天都是睡五六个小时，一天不出单，我的魂就像掉了一样。现在每天
都出单，只是始终稳定不到100单，我就变得非常焦虑，有时还会忍不住发脾气，
吃不下饭，睡觉也想着怎么样出单。日有所思夜有所梦，每天我都是为流量，为出
单而呕心沥血。
我要在35岁前做到100W的数据库，现在我才10W的数据库。还有5年的时间，
我能做到100W的数据库吗？我不知道，我只知道，每天我都为这事儿焦虑着、忧愁
着。
我觉得在互联网领域，不是所有的人都可以成为网络运营高手，很多东西，都
是综合素质的集中反应。有时看着有些兄台不出单，我比他们还焦虑。也许他们不
出单，晚上能睡得着，我却睡不着。
有时我也在思考，为什么他们不出单？
是不是做事儿太死板，缺乏灵活性与变通性？
是不是实战的时间太短，还没找到感觉？
做互联网找到感觉，需要多长时间，3年或5年，或许是10年以上吧？
有时我也在反省，是不是我不会用人呀？什么都习惯了亲力亲为？
很多事儿，我喜欢亲力亲为。就是感觉到带人太累了。有带人这个时间，早出
N单了。现在我们团队90%的流量都是我一人搞定的。有时我也焦虑，某天我不搞流
量了，钱从哪儿来？
团队是养出来的，还是求贤若渴招来的？兼而有之吧。
还有一件事儿，我非常焦虑。
现在我们有公司，有学校，每天的最低运营成本是1000元，也就不是不管我是
否赚钱，每天都要扔出去1000元。现在我准备将这3W/月的成本去掉。只做有杀伤
力的事儿，对于没杀伤力的事儿，全部都格式化了。无毒不丈夫。30天不能为公司
带来实际效益的，我们会劝退。不是所有的人都适合创业，都适合搞网络运营。
我们的公司现在是在一个村里，我是否要搬到大城市？答案是不搬。我只搞网
络流量，只搞在线培训。其他的活一概不接。所有的产品，有我们与群里的兄弟姐
妹们共同提供。
阿国土匪式营销思维下
我们会攻占贴吧、QQ群与微信市场，来势涵泌，其他所有的群也要做第二次调
整，包括价格与课程，都要做科学的、系统性的调整。我理想中的创业模式是小而
美的，公司不到5个人，年纯收入在3000W左右。一个讲师，一个客服，一个推广
人员，一个技术人员，还有一个做饭洗衣服的。其他的，似乎都没必要存在。公司
人多，未必赚钱；公司赚钱了，一定是人非常少，而且都是地地道道的精英。
2015年，我们团队落地式走得有点儿疲倦，只是该经历的都经历了，我内心还
是感觉到非常有成就感的！
我也知道，在我选择了创业以后，永远都会生活在焦虑当中。
每天回到家里，踏踏实实睡觉的都是员工，没有任何一个老板能踏踏实实地睡
觉，我所认识的老板，无论是大老板，还是小老板，永远都生活在焦虑当中。他们
焦虑不是因为没赚到钱，是因为每天没有进步1%。
我们的工厂到底怎么推广？
01．卖技术，卖培训，做代加工，为N个淘宝村供货。
02.做全球速卖通，走国际贸易之路。
03.靠社群营销来做。
04．全国招代理。
05.发动村里的4000多人帮我们生产产品，我们搞研发，搞市场。解放思想，
与时俱进，不断创新。
06．成立线下推广敢死队，成立线上推广敢死队。
07.把我们的工厂变成大家的工厂，把我们的天下变成大家的天下。
08.联盟，结盟。
我们的故事！
故事一：
我和王亮是同学。
从大学出来，我们两个说好了，不找活了，直接出来单干。
阿国土匪式营销思维下
他说等赚钱了，我们再出来单干。
嗯，我们就开始找工作。
没几天的时间，我们都各自找到了工作。
他在一家玩具厂当库管，我在一家保险公司卖保险，后来保险我千不下去了，
又去干中介，干了一段时间中介，我又去广告公司跑业务。从广告公司出来，我就
跳槽到某家船厂做磨具设计与开发，也就是在一年的时间内，通过折腾，我的薪水
开始变得水涨船高。从最初的800到6000元。
在我月薪6000元时辞职做互联网，死磕几个月后，收入由0到月赚5W。也就
是从学校出来，我的脑子从来都没停过，我从来都没忘记过自已的最初的梦想，就
是通过创业来改变命运。一直到现在，我还折腾着，办公司，办学校，做金融，做
文化产业，做健康产业。也就是从08年到2015年这段时间，我的身价已过千万。
回过头里看王亮同学。现在还在平凡的工作岗位上继续死磕，继续疯狂。
其间，我很多次打电话，劝他辞职出来折腾。
他总是说时机不成熟，我说干着干着就成熟了。
他说开玩笑。如果创业那么简单，谁还想打工呀？
我在创业时，也拉过一个兄弟来折腾。王明笑，他给我投资了500元，第二天
又给我要走了，说他妹妹来看他，不能没钱请人家吃饭。我就把钱退给他了。
一直到现在，我还是这样：
想做什么，马上去做。干着干着就成熟了，等待常常令我们很尴尬！
故事二：
我和魏三（化名）是同学。
我们说好了，一起买房。
我是07年从学校出来，08年买房。
我买房很有意思，也就是早晨有买房的冲动，下午就直接交了1W元的定金，然
后就是发动家人筹钱，我说反正定金1W已交了。如果一个周凑不出首付的话，这
1W就打水漂了。只三天时间，家人就把首付给我整够了。当然，也没少挨骂，说是
疯了，说我是神经病。
阿国土匪式营销思维下
我把我买房的秘密告诉魏三了，魏三说太阴了，不能这么干。
他要靠自已的钱来买房。
只是等他首付揽够了，房价又涨了。
于是他就等房价跌下来。结果房价反而又高了。
搞得他天天骂房地产开发商是乌龟王八蛋！
现在我都买7套房子了，他连一套房子都没有。
他现在还在等房价下跌了。
我说过了，你买房就是为了住，无所谓上升或下跌。
他说能省点儿钱，就省点儿钱。
哎，我还能说什么。
我又准备买第八套房了。
反正我赚钱了就是买房，无所谓贵贱，无所谓升值不升值！
再过几年，房价比这还贵。不信走着瞧！
以前都说上学难，现在都九年义务教育了，学费比以前还狠狼。
以前都说看病难，现在医改过后，看病比以前变得更加艰难。
总而言之，人在任何时候，没啥本事，赚钱都难！
小结：
01.这个时代变化太快了。单纯靠打工买车买房不吃不喝30多年，才能买套像
样的房子。所以想赚大钱必须走创业的道路。现在有了互联网，创业的门槛低了，
只是真正敢豁出命来干的人少了！所以赚钱的机会还是很多的！
02．没种的人太多，安于现状的人太多。贫富差距会继续拉大。没钱在大城市
买房的人，死磕一生又会回到乡下，过那种暗无天日的生活！很多人不赚钱，就是
太懒了。人稍微脑力勤奋点儿，赚钱还是非常简单的！
03．养成干的习惯，天天出单；养成想的习惯，天天胡思乱想，迷ing！
阿国土匪式营销思维下
我们的课程安排
我们团队现在是实体项目与虚拟项目都做，项目太多了，意味着没有项目。所
以我一直都劝大家做到专注、聚焦，千万不要贪婪，人太贪婪，意味着没有项目，
意味着浪费青春。任何一个项目，我们没有死磕到90天，我们都不会有出息。我们
死磕到90天了，才有资格说自已做过项目，搞过流量。如果什么都浅尝即止，那么
最好什么都不要做。
一、就说学习网赚吧，就这么几步：
01.选择项目，收集同行案列，打造同行数据库。
02．研究同行的盈利模式、引流模式、成交模式。
03．复制同行，杂交同行，优化同行，粘贴复制聊Q聊微信即可。
做网赚就这么简单，只是N多人都不懂。有时我就有点儿小小的愤怒！网赚并
不是属于聪明人的事业，网赚是属于那些既聪明又肯吃苦人的行当。在网络上赚钱
的人，都是一些疯狂聚焦，疯狂复制，疯狂执行的人，而不是那些停停走走，走走
停停的废物。
二、网络上有几种人是永远做不起来的：
01．想法多，行动少。想的多了，行动力就稀释了；干的多，行动了就强大了。
养成想的习惯，连喝汤的机会都没有；养成干的习惯，天天有肉吃。
02．患得患失，怕承担风险。如果想踏踏实实赚钱，就老老实实上班，千万不
要一会儿想上班，一会儿想创业。一条路走通就OK，所有的路都想走一走，转一转，
贪得无厌，就会走投无路。
03.天天要教程，要项目，要流量的人，永远都做不到。师傅领进门，修行靠
个人。做什么事儿。都要讲究天赋，都要讲究悟性，如果没有天赋与悟性，还是老
老实实上班吧。
04．不舍得投资，见到任何免费的东西都要，要了也不看，或是看了也不用。
反正就是天天收集各种各样的教程，把自已当作网赚垃圾中转站，我是任何教程都
不收集，有了教程，就扔出去，谁愿要就要，反正我赚钱就是天天重复这几招，我
已对所有的人都说了，只是真正做到者寒寒无几。所以我常说成功的道路上从不拥
阿国土匪式营销思维下
05．没有感恩之心，内心负能量太多的人。
三、什么样的人才能做网赚成功？
01.对项目痴迷的人，连做梦都在思考怎么做项目，怎么搞流量，怎么提高转
换率。
02．有感恩之心，任何人帮助我们，我们都要及时回报，不斤斤计较。
03．有死磕之心、有分享精神、有真抓实干、解放思想之心。
04．有收集同行案列的习惯，每日每夜都在研究同行的运营思路与操作手法，
能复制的直接复制，能优化的直接优化。
05．专注，聚焦。目中无人，眼里只有项目，内心除了项目外，什么都没有。
愿为项目生，愿为项目死。有投资学习之心，而且学了就用，招招见血。
06．多在群里聊天，群里聊天也是帮大家解决问题。凡事有求必应，有应必有
回报。
07．有养团队，带团队的习惯。
08.养成每天做流量，每天出单的习惯。
以上是我做网赚的一点儿小心得，希望对大家有帮助。
我们的学校怎么推广？
01.建立傻瓜式管理系统与傻瓜式执行系统，在每个大学附近都设置我们的分
支机构，我们开始批量培训讲师。我们提供傻瓜式教程，我们提供货源，我们提供
推广策略。
02．与电视台合作，谈好怎么分钱。与曹县所有的学校谈合作模式与分钱模式。
与所有的培训机构谈分钱模式与合作模式。保证来我们这儿的学员100%出单，不出
单不予毕业。
03．我们提供软文，做到全国论坛覆盖，贴吧覆盖，Q群全方位覆盖。
04.与线上的2W人聊聊分钱模式与执行系统。
05．优化课程配置，继续做第二次促销。
阿国土匪式营销思维下
06．出书出视频，不断占领大家的心智模式。
07．学习万科、新东方、华为，复制他们的团队文化与执行文案。
08.向史玉柱学营销，全方位复制史玉柱的营销模式。
09.24小时招聘。
10.24小时做推广。
我们群内的改革方向！
我们群的改革方向是什么
只做零成本、有文化附加值的产品或服务。
只用最简单的招数赚钱。
我们所有的赚钱路数：粘贴复制聊QQ，聊微信，收钱。
只要大家简单，听话，执行，就100%赚钱！
这期来我们这儿参加培训的学员，出单率100%。
为什么他们出单？
听老师的话，让干嘛就干嘛。
让睡觉就睡觉，让死磕就死磕。
他们每天九点死磕，晚上十点多睡觉，周末该休息就休息！
目前，不到一个月，50%以上的学员已赚回学费！
为什么很多人，在网络上不赚钱，来到我们学校就赚钱了？
一是我们这儿有这个气氛，有这个坏境；
二是我们的老师非常善于引导。
目前，我们代课老师：阿爽老师、黄珂老师、李师傅。他们都是天天习惯性死
磕，习惯性自残的人。他们带学生都是豁出命来做，比他们还实在，还狠！
2016年，我们将做风水招商加盟。
阿国土匪式营销思维下
手把手带大家在网络上赚钱；手把手带大家做地面买卖来赚钱。
以后每个月我们只招50人，学员不出单，就不让回家了，签协议！
大家来到我们这儿，只考虑一件事儿就OK：赚钱！
除了赚钱，大家啥都不用考虑。
人简单了，整个世界就开始变得简单！
以后我是全身心做策略，淡出互联网。
这几个老师，将在互联网与地面竞价这两个领域继续死磕，继续自残！
目前，我们锁定的市场：
01.菏泽市市场、
02.郑州市市场、
03.青岛市市场。
这三个市场，能稳定在1000W/年，我们就会启动全国市场。星星之火可以燎原。
跟着我们有肉吃，有酒喝。前期是苦点儿，累点儿，只是到了后期，也就是40岁时，
就可以退休。跟着我们混，到40岁时，都能实现财务自由！
我们团队以后的发展方向！
01.社群营销依然继续搞，希望每年能发展到10W人，3年时间内能发展到100W
人。星星之火可以燎原。我们只做正规项目，对于那些非主流的，不正规的项目，
直接砍掉。
02．希望大家都注册一公司，以公司的名义来卖产品，在网络上玩转化率高点
儿，就是成本也相应提高。做小而美的公司，做小而美的团队。有了公司，我们就
可以光明正大地招人，光明正大地赚钱。申请公司前期麻烦点儿，每个月还要报税，
只是熬过去前几个月，就顺风顺水了。什么都是熬出来的！
03．推广社群营销的兄台，我是强烈建议搞公司的。当我们以公司的模式来运
作时，就不会想着走歪门邪道了。人间正道是沧桑是前期运作项目的思维模式，到
了后期赚钱，就靠替天行道与爷爷式营销。识时务者为俊杰，切记切记！
03.现在我们重点玩贴吧营销、微信营销、论坛营销、新浪微博营销、QQ空间
阿国土匪式营销思维下
与Q群营销，类似的教程，我们都已搞定，有想要的，直接联系我们的客服Q800069268
或微信/QQ：2909992399即可。
04．做长期项目，正规项目。
我迷恋繁华的风景！
我迷恋都市繁华风景，亦迷恋乡村景色秀丽。
我来回在乡村与城市间循环切换，我是自由的，我是快乐的！
我有钱，要么是在乡下道遥快活；要么是在繁华的都市醉生梦死。
在乡下，我读古龙的书。在城里，我也读古龙的书。
我们都是寂寞的人，都是多情的浪子，都是紧握刀锋，随心所欲，向死而生的
人！
我在乡下这段日子，很少与周围的人打交道，我是完全活在自已的世界里，我
在我的世界里，想哭就哭，就笑就笑，随心所欲，天马行空。
我在乡村无半点儿消费欲望，这儿的菜，这儿的酒都不香！只有这儿的风景算
迷人。
我开车从一个村，穿到另外一个村。
我穿过漆黑的夜，我穿过狂野的风。
我在悠悠流尚的岁月里化为烟，化为灰！
现在我迷恋乡下的生活，是父母想留在这儿。
有天父母不在了，或许我永远也不会再来乡下。
哪儿好玩，哪儿热闹，那儿就是我的家！
我原本就是一浪子！
我最为迷恋的风景，是繁华的，是落寞的！
我一直都对青岛念念不忘，就是迷恋那儿的酒，还有那儿一流的商业气氛！
在那儿，我可以做无抵押贷款、零首付购车与代办14家银行的信用卡。在我们
阿国土匪式营销思维下
这个小县城，类似的业务不是特别好搞，只能做实体买卖才能赚到钱。
我讨厌实体买卖，我喜欢卖概念，卖那种虚无缥缈的玩意儿。
没有成本的生意才有利润。
有具体成本的东西，是永远都赚不到钱的！
所以我们现在做风水，做金融，做投资理财，卖文化，卖服务。
如果我不在繁华的都市生活，我永远都没有这种思想与意识！
所以未来，我还是要回到岛城的。
在那儿一边喝啤酒，一边赚钱，偶尔也去风花雪月场所，快乐地堕落着！
我厌倦任何形式的束缚。
在我有生之年，我只想做自已想做的事儿，让自己痛痛快快地、实实在在地活
一次！
无关良心与道义！
我原本就是任性、无拘无束的一个异类！
我是多情的！
我是善变的！
我是偏执的！
我是不可捉摸或是不可理喻的人。
我对别人不感兴趣，也不想让别人对自已感兴趣！
我就是我，颜色不一样的烟火！
我面无表情地走在街上
我面无表情地做项目；
我面无表情地敲着键盘；
我面无表情地走在街上；
阿国土匪式营销思维下
我面无表情地听着陈奕迅的音乐。
不知道从什么时候起，我变成了一个面无表情的人。
以前我是想笑就笑，想奥就哭。
现在我是不哭不笑，不悲不怒，不冷不热，面对任何误解不解释，面对任何流
言不理躲。
我活得越来越极端，越来越自我。
极端自我便可目中无人，目中无人便可专心做项目，项目做好了，便有源源不
断地现金流，有了足够的现金流，便可在世界上随心所欲地生活。
以前我相信爱情，现在我相信粮食。
在这繁华而冷漠的都市，有了粮食，还愁没有爱情？
人不吃饭，很快就会饿的。
粮食可以换爱情，爱情可以换粮食。
在这个繁华而冷漠的都市：
为了生计，多少人卖了朋友，卖了奶子，卖了礼义廉耻。
以前我有点儿小小的愤怒，现在我成了我所厌倦的人。
我已经不是以前的自己了！
在有霓虹灯的夜晚，我漫步在人流如梭的台东步行街。
这儿的风景多么熟悉而又多么陌生。
在我一无所有时，这儿所有的风景都无法与我做互动，在我稍微有点儿钱后，
这儿所有的风景的与我同呼吸，共命运。
我想在这儿买房就在这儿买房；
我想在这儿做生意就在这儿做生意；
我想在这儿休闲就在这儿休闲。
我是自由的，我是快乐的。
我像风儿一样自由，只是风儿能像我一样自由吗？
阿国土匪式营销思维下
在我一无所有时，到了任何一个地儿，我只能豁出命来干活才有碗饭吃！在我
稍微有点儿钱后，到了哪儿一个地儿，不干活也有饭吃。
人都会变的，人都会贱的。
以前我发誓一定要留在青岛定居，只是当我能留在这儿随心所欲生活时，不知
道为什么，我反而有点儿厌倦眼前的风景。所以在某个没有风的夜晚，我又悄悄回
到村里。现在全球都没有我向往的城市了，在任何地儿，我都是过客。这儿好玩，
就在这儿呆几天；那儿好玩，就在那儿待几关。
我原本就是浪子，我原本就是无根的浮萍。哪儿好玩，哪儿就是我的家。
一路走来，我路过繁华，路过荒凉，路过乡村，路过城市，路过没有街灯的夜
晚，路过永无止境的寒冷与孤独。
我想说话，四周都是沉默的声音；我即将开口，还是沉默让我感觉到充实。
我闭上眼睛，不言不语、不声不响地做项目。
日赚500元了，我面无表情地敲着键盘；
日赚5000元了，我面无表情地敲着键盘；
日赚50000元了，我面无表情地敲着键盘。
我在我的国欢笑，我在我的国哭泣。
习惯了做项目便不想说话，习惯了说话便不想做项目。
现在我除了讲YY发出一点儿声音外，其它时候，我都像石头一样沉默。
没做项目之前，我的心是完整的。在做了N年项目后，我的心早已变得支离破
碎。认识的人多了便喜欢狗，只是认识的狗多了，我还喜欢人吗？
以前很多事儿，我都有答案。现在很多事儿，我都没了答案。
以前凡事我分对错，现在我只分利弊。
人都会变的，人都会贱的。
在悠悠流尚的岁月里，我面无表情地走在街上。
我不知道是岁月荒芜了我，还是我荒芜了岁月。
阿国土匪式营销思维下
在有月亮的晚上我总睡不着，我总习惯性敲着键盘，望着窗外漆黑的天一点一
滴亮起来。
时间久了，什么都会变成习惯。
包括日赚500.5000.50000.500000，也包括一个人面无表情地敲着键盘，面
无表情地走在街上….
我是如何年赚百万的？
我是如何年赚百万的？具体的操作手法我就不说了，我只简单说说我的运营思
路是啥。
一是打造一个平台；
二是建立分钱系统；
三是疯狂释放价值；
四是养成出单的习惯；
五是持续经营人；
六是重复以上5个动作。
1．我是如何打造平台的？
创办了阿国网络营销有限公司、阿国网商职业培训学校，招募各种各样的牛人
与我们合作，能团结多少人就团结多少人，能利用多少人就利用多少人。目前与我
们合作的人，线下已超过50人，线上已超过上千人。星星之火可以燎原。量变质，
质变量，生生不息，循环不止。
2．我的如何分钱的？
线上的收入90%%分出去，没有分钱的格局就没赚钱的格局。人在一起就是分名
分利，名利的问题解决了，一切问题都烟消云散。线下的钱，我是怎么分的？去掉
成本，我们控股50%，分出去50%。所有的兄弟姐妹们都无底薪。比如我们线下学校，
如果一年纯利润是1000W，那么我只拿500W，其余的500W，直接分给那些支持我，
一直鼓励我的兄弟姐妹们。天下不是打出来的，天下是分出来的。能与多少人分天
下，就与多少人分天下；能与多少人打天下，就与多少人打天下。王侯将相宁有种
乎？
阿国土匪式营销思维下
3.我是如何疯狂释放价值的？
每天坚持写日志或说说，每天更新的字数在10000字左右。三四年来，无一日
中断。
我是写了文字，我就更新到N个贴吧、论坛与发到N个QQ空间，通过各种各样
的渠道来释放价值。
目前我们释放价值的渠道：新浪微博（阿国网络随笔123）、微信（2909992399）、
贴吧、QQ群、N个论坛、N个视频网站、N个音频网站、N个网盘，N本电子书（目
前我们做出来的电子书已超过2000多本，我们计划是一年出1W本）。现在我们有
个计划：将我们的电子书做成1W本，将我们的日志与说说同步在1W多个贴吧或Q
群，将我们的视频做到1W套，上传到各种各样的网站。我们也打算做自媒体，而且
紧握刀锋，打算超越罗辑思维与冬吴相对论，凡事试试，自然会有答案。
4.我是如何养成出单的习惯？
线上有1W多人推广我们的课程，他们天天出单，一年几万单还是有的。我在群
里做第二次营销，每天是100%出单的。出单久了，我们就养成了出单的习惯。有时
我甚至做梦，我都在出单。人一直重复什么，就会变成什么。
5.我是如何经营人的？
他们读了我的日志或说说，愿跟着我们混，愿接受我们的文化与理念，我们就
走到了一起，疯狂死磕，疯狂开始赚钱。看过华尔街之狼没有？很多时候，我们的
团队文化就类似于狼的文化，为达到目的而不择手段！
6.我就是每天坚持重复这5个动作赚了点儿钱！大道至简，大音希声。凡事量
力而行，都会有一个完美的答案！
我是如何日出100单的？
01.坚持写了四年多的日志或说说，四年来无一日间断。所有的说说与日志，
都是地地道道的干货+犀利思维。很多人看了我的日志或说说，成为了我的潜在客户
或是粉丝，从而为下次买单奠定了基础。
02．淘宝有我的录音与教程，很多人在淘宝知道了我，于是关注我，我的数据
库就变得越来越大。
03．讲了四年YY，持续为大家洗脑四年。除了逢年过节，无一日间断。
阿国土匪式营销思维下
04.天涯论坛发帖，每天雷打不动2000帖，数年未曾间断。
05.杀伤力的文案+给力的项目+分钱策略+操心机制设立+客服时常做群互动+
品牌效应+365天的软广+硬光轰炸。
06．出了实体书，线下有公司（阿国网络营销有限公司）、有学校（阿国电商职
地式网赚学校，全国第一家落地式讲互联网营销是怎么盈利的）。
07．给力的团队+给力的客服。
08.家人的理解与支持
阿国做网赚有感：
01．赚钱是熬出来的，赚钱就像养小孩，小孩小，大家看不到，我们养到18岁
大家都看到了。
02．赚钱不是一个人的事儿，是整个团队的事儿；赚钱是将一个人的事业变成
大家的事业。建立科学合理的分钱机制，让几百人，几千人为一件事儿操心，就是
公司迅速盈利。
03．不与有负能量的人生活在一起，只说大气的话，唱大气的歌。
04.不因循守旧，要敢于标新立异；要敢于挑战权威。
05．多读书，多动脑，多总结，多归纳。
以上是我日出100单的一些心得，希望对大家稍微有点儿帮助。谢谢大家，我
是阿国，个人微信账号与QQ都是2909992399。我的客服电话：15554255513，有事
聊Q或打电话都行，只是过了晚上11点之后，就不要打扰了。
我是如何通过粘贴复制聊QQ月赚5W的？
我是如何做到月赚5W的？
01．就是将天涯论坛牛逼的帖子复制到N个贴吧，不断创造信息差而已。
02.简单的事情重复做，做到极致就是爷爷！
03.聚焦，聚焦再聚焦；优化优化再优化！
阿国土匪式营销思维下
大道至简，大音希声；梦牵魂绕，知行合一。
详细流程：
01．将天涯创业家园牛逼的创业贴，都复制到一文档，将文绝的帖子都改成
极其接地气的文字，一定要有流氓气息、土匪气息，还要有一种霸气。
比如这条微博是非常文雅：难熬时，总渴望某个人能给予你帮助，孤独时，总
想有个人陪着你。可生命中难熬的日子多的是，孤独的日子更少不了，你必须忍耐
那些痛苦的时光，更必须习惯一个人熬过所有艰难。无论你是谁，无论你正在经历
什么，坚持住，最孤独的时光会塑造最坚强的自己！
那么我简单改编下，大家就知道我那些杀气腾腾的软文是怎么练出来的了。
大爷我遇到困难，熬不下去时，从没想过要人来帮我，帮个毛呀。
赚钱就是熬出来的，那么简单的道理，我3岁就懂了。
有人20多岁了，还不懂，他们不吃屎，谁来吃屎？
我孤独时，也从没想过要人来陪我，陪个毛呀？
孤独是我生命中的常态。
是狼就得孤独着，是羊就群居着。
是做狼还是做羊，我懒得解释。
生当作人杰，死亦为鬼雄。
满脸霸气看人间，心是什么颜色，就走啥样的路。
我是土匪，我是流氓，我为自已代言。
在我很小时，我就明白：生活当中遇到一些磕磕纤纤，还有一些孤独与冷漠，
都是生活中的常态。如果我们为这些鸡毛蒜皮的小痛苦小悲伤难过，与狗有啥区别？
我就是我自已的老天爷，我的一生我想怎么过，我自已说了算。别人算个屌毛！我
就是我，颜色不一样的烟火。
看到了吧，那条文给给的微博，我稍微优化下，就变成杀气腾腾的软文了。
为什么每天我能轻轻松松写1W字，拉屎撒尿的功夫就搞定了。
01．天下文章一大抄，就看我们会搞不会搞。我一个月写30W字的软文，保底
阿国土匪式营销思维下
月赚5W，是板板钉钉上的事儿。
02.天天练，4年来无一日中断。
03.感觉都好玩，停下了就难受！
（以前我也想过搞软文培训，只是看看N多人连阅读都困难，我也就打消了这
个念头，有些东西是培训不出来的。成功就是兴趣+天赋+运气+疯狂的执行力。我的
成功，更多的时候，我感觉到是自已运气好，哈哈）
文字改编好了，我就会发到N个贴吧。
我是每发一段文字，就配张写实的图片，我从来都不选高大尚的图片。我选图
片有两个标准：
01.图片极其接地气，极其真实；
02．必须与文章主题吻合。
我一般选择什么样的贴吧？
01.没有吧主的贴吧；
02．贴吧关注人数过2000人；
03．如果贴吧有吧主，我会将软文优化到极致，一点儿营销痕迹都没有。
通常每天我发多少帖？
每天至少1500贴。如何做到日发1500贴，靠傻乎乎的执行力就0K。当然，发
帖是有技巧的，如何做到发帖4000/天，添加我的微信/QQ：2909992399即可！
我还有一个习惯，就是每天至少在贴吧找100个流量非常大的帖子，然后再复
制到N个论坛或贴吧，结果流量又来了。赚钱就是不断释放价值，不断创造信息差。
将贴吧与论坛的流量，都引到QQ空间，QQ空间如何打造？参考QQ空间
2909992399。
当然，很多细节我就不写了，比如如何做客服，如何做流量，如何做售后。这
些东西就是一种感觉，或说是一种本能。这种感觉与本能，是做的时间久了，自然
而然产生的！
阿国土匪式营销思维下
我是如何月赚5W+
我是做风水培训的，搞了个风水VIP群，收费1800元，每天能收到1个人，一
个月也就是收30多个人。我是怎么做到的？非常简单，就9步。
01.搞了个单页，我的单页是杂交50多个风水培训文案而成，非常具有杀伤力，
我在上面挂上了自已的微信、QQ空间、微博。
02．搞了个专业的风水QQ空间、微信、微博。三者相互做超链接，你中有我，
我中有你。每天释放价值，每天更新成交截图与客户截图。
03.每天通过各种各样的渠道挖掘风水软文，改编成自已的，植入自已的软广
告。在论坛与贴吧之间做信息差，每天坚持加各种各样的Q群与微群，通过软件免
费帮人算，建立信任感。一是为了锻炼自已的忽悠水平，二是为了积累潜在客户。
温馨提示：一定要用七八个软件来算，然后将其书面语言转变为接地气的语言。
千万不要单纯粘贴复制。很多细节性的东西，只有在做的过程中才能体验出来。我
写出来大家未必理解，只是大家做的多了，自然而然就懂了。
04.每天坚持发帖5000+，3人发，每人每天4000贴，我们是如何做到日发4000
贴的，添加我们的微信2909992399或添加我们的客服Q800069268要教程。
05.每天坚持改编电子书，每天坚持在新浪微博、QQ空间与微信上释放价值，
每天坚持在各种各样的Q群与微群做互动，每天坚持在N个风水论坛与贴吧挖掘有
价值的资讯与软文。
06.学着自已录制视频，我有1600套风水视频，这些视频，我都要翻录成自已
的，当然，我不是100%复制，是在他们的基础上做到青出于蓝而胜于蓝。每天坚持
死磕10个小时，不出3个月，我就是风水大师了。前期靠忽悠积累数据库，后期靠
实力来提高转化率。
07.用小号关注了1000多个同行，每天都会用手机或电脑关注他们，无一天敢
中断。蜕蜕业业，绝对是死磕式或自残式修炼。有时我看着同行的文化或视频，就
睡着了，醒来，洗把脸接着看，接着修炼，什么都是熬出来的，什么都是死磕出来
的。
08．学一招用一招，通过同行来学习，通过实战来检验自已有无能力，有无智
慧。
09.重复以上8个动作，3个月来，无一日中断，每天都写项目执行笔记，每
阿国土匪式营销思维下
天都做深刻自我反省。
感悟：
01．所有的项目都能赚钱，就看自已会玩不会玩。
02．赚钱都是熬出来的，赚钱是手把手教不会的。赚钱是师父领进门修行在个
人。参加任何培训，都不要将所有的希望都寄托在老师身上。老师是我们的顾问，
而不是我们的老板，千万不要把老师当成保姆或打工的。
03．专业知识一定要过硬。为了学好风水，我是天天泡各种各样的风水论坛与
贴吧，听各种各样的风水录音+看各种各样的风水视频+每天学一招用一招，招招落
地。我做项目常忘记吃饭，我一个周吃早餐，从来不超过3次，晚餐也常常忘掉吃。
很多时候，我都是饿到极致了才想起吃东西。
04．做人一定要有一股狼性精神与做事追求极致的精神。不成功便成仁，应该
是做人的最低底线。我选择的项目或道路，不管结果怎么样，我从来都不后悔。我
的命运我做主，我有一颗强大的心。别人是遇到困难就难受，我是遇到困难就兴奋。
05．别人误解了自已从来不解释。我压根就不在乎别人怎么看我，因为别人怎
么活，我压根连看都不看。我认为自已此生必成大业，我100%全身心相信自已，在
40岁之前，能成为亿方富翁。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
我是如何赚钱的？
我是如何赚钱的？
1．不断创造信息差；
2.不断提高转化率；
3.单曲循环，持续重复以上两个动作。
01.我将贴吧牛逼的帖子发到天涯，将天涯牛逼的帖子发到贴吧。不断创造信
息差，每天能创造多少信息差，就创造多少信息差。
02.将所有的流量都导入QQ（2909992399），QQ空间每天释放干货，每天释放
成功案例。疯狂释放价值，做爷爷式营销，有多拽就搞多拽，人都贱贱的。
03.重复以上两个动作，每天成交50单或100单。大道至简，赚钱就是这么简
单。简单的事情重复做，单调的事儿有滋有味地做。
阿国土匪式营销思维下
我是如何做到日赚10000的？
我是如何做到日赚10000的？
01.从08年到15年，一直坚持更新说说或日志，每天1W字，雷打不动，将自
已的赚钱心得与人生感悟，变成简简单单的文字，7年来，无一日中断。我的Q空
间被封掉的目前已有120多个，我从未灰心丧气过，我是遇到困难就兴奋。我始终
相信一句话：人活着就是为了解决各种各样的问题，而不是遇到了一点儿小困难就
在那儿灰心丧气或埋怨。
02．每天坚持做推广。每天坚持发2000贴，7年来，无一日中断。
03.所有的推广模式，我都认同。而且乐于尝试。有效果就继续死磕，没效果，
一笑，换下一个动作。永远不说负能量的话，永远都接受各种各样的新思想、新浪
潮。心态开放，思维开放，一天到晚都笑踩咪的。
04．生于忧患死于安乐。一天不出单我难受；一天不读书我难受；一天不写作
我难受。现在我养成了出单的习惯，每天至少50单；每天读一本书，是我雷打不动
的习惯，每个月买书花1000到2000元，在我这儿是生活的常态；每天写1W字，也
许在别人眼里是死磕，是自残式修炼，在我这儿，也是生活的常态。
05．所有的同行都关注。无论他们混的是好是坏，我都关注他们，能从他们身
上学到多少东西，就学多少东西。目前我的小号Q，已关注了50多个搞培训的同行，
他们都是年收入在500W到1000W。现在我通过系统学习他们的思维模式与执行系统，
我们之间的差距越来越大。现在我的成就已超越了我的老板。
以前我在老板那儿上班，做文案优化与网络运营，每个月的薪水是2W元，我每
天为他们带来的收益是1W到3W。老板娘老是感觉到我的薪水太高，她天天见了我
你连大学都没读完。”对此，我是很感恩的，每天晚上都是死磕到夜里2点或3点，
现在有人说在华为上班苦，我只能呵呵。
我只在老板那儿上了两个月的班，要了一个月的薪水，还有一个月的薪水我没
要，他们也保持沉默。我从北京回到青岛，就自已独立创业，第一个月就搞了5W。
随后就一发不可收拾。从屌丝成为百万富翁我用了一年多，从百万富翁成为千万富
翁，我用了5年多的时间。
我希望老板对自已的员工好点儿，尤其是那些已创造价值的员工，他们一个月
为你带来30W或50W的收入，一个月扔给人家2万真不算多。
阿国土匪式营销思维下
在我这儿上班的兄台，我是无底薪+50%的提成，而且还管吃管住。没有打过工
的老板，压根就不知道该怎么当老板。现在很多打工的都有乞丐思维。就是没为老
板创造价值就想要钱，对此，我只能呵呵。
06．打造团队，把一个人的事业变成大家的事业。成立公司，成立学校。做别
人不敢做的事儿，永远都不安于现状。我每天都活得很难受，我一直都在折磨自己。
我成立了阿国网络营销有限公司与阿国网商职业技术学校。这样我就能合法做在线
教育了。
很多人做项目只是为了养家糊口，让自已活得舒舒服服，我与其相反，我只是
想成就一番霸业。
如果单纯为了钱，我不会选择做培训。我会选择做网络推手与招商加盟。
07．与当地政府搞好关系，养几个律师。什么事儿该做，什么事儿不该做，心
重必须有答案。感谢政府为我们批了50亩地用来搞教育搞培训，也感谢我的律师，
什么事儿该做，什么事儿不该做，都会给我一些很中肯很实用的建议。
08．公司不用家人，只用有能力，有结果的人。现在我们公司里全都是有能力，
有结果的人。物以类聚人以群分，以前我们公司招人难，现在是别人来上班，还要
给我们钱，我们要不要，还得考虑考虑。我们创业走的永远是爷爷式营销路线。
09.从2011年讲YY，除非有事或停电，压根就没中断过。天道酬勤，我本人
也不笨，无论是读书，还是在外工作，都是老板的宠儿。我出来创业，亦是市场的
宠儿。我读书时，除了学习好各种各样的专业知识外，大部分时间就是用来读各种
各样的闲书了，就是这些闲书开阔了我的思维。我读高中时，有本书对我的影响是
相当具有震撼力《中国当代名人成功素质分析报告》，我看了不止上百遍，就是在那
时，我才知道男人到底应该怎么折腾。
一个人到底能走多远，不是他看过多少书，见过多少人。是他具备什么样的精
神与追求。当然有一点儿不可否认。我这人是非常相信运气的。我觉得我创业成功，
更多的时候是运气好。02年家里就有电脑，07年就全职做网赚。现在很多朋友是刚
刚做互联网，我不是说没机会，我只是说积累第一桶金最好的时刻，N多人已错过。
10．互联网上傻逼还是蛮多的，我没想过要为他们洗脑。很多人都不敢看我的
文字或是听我的YY，说洗脑太厉害了。对此，我也只能呵呵。想追随我的，继续追
着我；不想追随我的，继续死磕。
11．与线上10000名学员合作，一起分钱分利。团结一切可以团结的力量，利
阿国土匪式营销思维下
用一切可以利用的平台。疯狂赚钱才是硬道理，疯狂出单才是硬道理，疯狂释放价
值才是硬道理。
我是一个很乏味的人！
我是一个很乏味的人，我不在乎别人怎么看我，因为我很少看别人。
我是一个很乏味的人，我是有什么就卖什么，有些东西，我没有，一样卖。
赚钱就行，无关良心与道义。
我赚钱了，想吃什么，就吃什么，岛城所有差不多的饭店，我都去了。
我赚钱了，想喝什么，就喝什么，现在我只喝茶。酒喝多了，会想起很多伤感
的往事儿。我不想再泪流满面，我不想再心如刀割！
我赚钱了，想日谁就日谁，我到底日过多少B，我也不记得。
现在我只拥有媳妇一个女人。
魂牵梦绕，从一而终。
人世间有百媚千红，我独爱她一种，我愿为她生，愿为她死，或许这就是所谓
的爱情。
我赚钱了，也赌，只是我从来不赌钱。
我只赌气：能不能赚钱再猛一点儿，赚钱多了，能不能插更紧的B，能不能到
更远的地儿流浪。
我一天不赚钱就死不膜目，我一天不赚钱就是天理不容，我一天不赚钱就死全
家。
大家做事儿，是凭兴趣，凭理性。
我做任何事儿，都是凭一腔热血，一股韧劲儿，咬定青山不放松。十年磨一剑，
霜刃未曾试。生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。
我是怎么靠玩风水赚钱的？
我是怎么靠玩风水赚钱的？
阿国土匪式营销思维下
01．天天坚持泡风水论坛，天天坚持读各种各样的风水资料，学一点儿用一点
儿。
02．疯狂释放价值，加各种各样的风水群、交友群，免费帮人算命，今天免费
帮10个，明天免费帮50个人，坚持3个月，感觉出来了，再考虑盈利。
03．重复以上两个动作，具体的细节，在做的过程中把握。
我靠做风水赚了点儿钱，最大的感触是啥？
01．想成为某方面的专家，就先加入类似的圈子，物以类聚人以群分。想成为
什么样的人，就泡什么样的论坛。
02．疯狂释放价值，在风水群，风水论坛，风水贴吧，别人提出问题问题，我
都是有求必应，力求每天帮助50到100个人。我觉得帮人的过程，就是锻炼自已的
过程。搞定一个“客户”，我就将截图扔到QQ空间相册。为了释放更多的价值，我
开通了新浪微博，腾讯微博、QQ空间、微信、床上、陌陌、来往等若干软件或引流
渠道来释放价值。
03．将自已的心得与感悟，都写成了电子书，免费分享给更多的朋友。通过软
文洗脑来抢占客户的心智模式。绳锯木断，水滴石穿。一日不敢懈怠也。
04.开通YY讲课，收VIP会员。帮助更多人系统学习风水小知识。以苦为乐，
废寝忘食。赚钱才是硬道理。持续出单才是硬道理！
以上我是玩风水赚钱的大概思维与心得，希望对大家有帮助。大家哪儿有不懂
的，可以联系我们的微信/QQ：2909992399.
我是怎么靠做分类年赚60W的
01.多账号、多产品、多手法操作，团队化运作。
我做分类有200多个手机号码，一个手机号码哪怕一天发3贴，每天我的发帖
量也在600多贴。量大是赚钱的基础，懂就懂了；我操作的产品比较多，单笔利润
都是在300到2000元不等。我时而以商家的名义卖，时而以个人的名义卖。我每天
的任务就是寻找货源，两个队员做客服与发帖，还有一个兄弟送货，生活就这么单
调无聊的重复，痛并快乐着！
02．不断创造信息差。
阿国土匪式营销思维下
淘宝与分类之间的信息差、山寨网与分类之间的信息差、阿里巴巴与分类之间
的信息差、慧聪与分类之间的信息差、QQ群与分类之间的信息差，就这么说吧，我
闭上眼睛，就能说出1000多个与分类网站存在信息差的平台。赚钱要么积累数据库，
要么积累信息差。没有数据库与信息差，赚钱比骆驼穿过针眼还难。
03.从根本上解决信任问题。
无论客户咨询我们什么，我们都用正能量的语言或是爷爷式做互动。我们的QQ
空间有几千张客户聊天截图，还有N多客户对我们好评的短信截图。客户相信什么，
我们就释放什么。无关良心与道德，我原本就是商人。
04.将我每天出单的截图都发到N多网赚群，我开始做分类信息培训，提供货
源与指导，帮助更多的人赚钱。一年收了500多人，一人收费算是680元，一年轻
轻松松搞了30多万（500*698=34.9W）。再加上卖产品与做代发货赚了30多万，一
年玩着赚了60多万。
具体是怎么操作的，我却懒得写，大题思路就是这些。简单写点儿感悟，算是
我的肺腑之言，懂就懂了！
01．做分类永远不要只卖一种产品，要卖到20款以上产品；做分类不能低于
100个手机账号，不要相信所谓的代发贴，要养成天天出单的习惯，尽量不要黑人
家，出来混的，早晚都要还。
02，什么好卖就卖什么，不要在货源上纠结，分类上所有的板块都有我的广告，
我的电话是每天至少响50到100下。帖子量大，自然关注者众。
03．产品单一化时，价格多元化；产品多元化时，价格依然还要多元化。反正
无论客户在哪儿买单，都是选择我的概率在50%-90%。天道酬勤，没办法，我的发
帖量实在太猛。
04．团队化运营，老大挖掘货源；老二发帖；老三做客服，老四送货。我们的
交易方式=货到付款或是当面交易。我们不去见客户，都是客户屁颠屁颠地跑过来拜
访我们。商家与客户是不可能平等的。如果商家与客户是平等的，谁还愿说客户是
上帝呀。美丽而温柔的词汇都是为弱势群体准备的，所有的人都赞美过农民，只是
谁又愿当农民？
05.加入N多VIP，学习他们的思维与运作模式。
06，积累数据库，反复营销他们。
阿国土匪式营销思维下
07．帖子是杂交出来的，而不是自已写出来的。比如我要卖苹果手机，我百度
苹果手机转让，看到N多卖苹果手机的帖子，在这些形形色色的帖子中，题目好的，
我用题目；文案好的，我用其文案；图片好的，我用其图片。简单粘贴复制下，OK，
一牛逼的帖子轻轻松松优化出来了。
08.赚钱就是粘贴复制聊QQ，聊微信，积累同行数据库，他们怎么干，我就怎
么干。我写到这儿，稍微有点儿网赚基础的人，都应该看懂了；如果看不懂，也没
事儿，先干起来再说。
我是怎么学习风水的？！
01．先打造风水能量场，一是购买了所有的风水书籍，二是购买了各种各样的
风水挂件，三是购买了各种各样的风水服装。每次出去玩，都是穿若风水服装与拿
着罗盘，让人看到我们，就知道我是干风水的！
02.将任何风景都用风水原理来解释，每天坚持写风水笔记，每天坚持帮人算
命或看风水。我们帮助的人多了，技术就会越用越灵。如果不想帮人家，一开始就
想着怎么赚钱。那么赚钱的概率就低了！
03．每天将自已所思所想的事儿，要么写成文章，要么整理成视频或音频。争
取每天都留下点儿痕迹，争取每天都帮助1W到2W人。不出10年，或许关注我的人，
也会过千万。星星之火可以燎原。
04.将风水最基础的知识理解、消化，比如八卦、天干地支、64卦与罗盘的使
用方法研究透彻，学到炉火纯青，很多东西，我们不知不觉就消化了！啥叫理解？
就是会利用，会解释了。啥叫消化？就是在做的过程中，灵光乍现，开始出现奇迹
了！
05．打造一风水书房，现在我在努力打造中。我的风水书房就是我的办公室，
在3楼，一个很小的房间里，除了一台笔记本外，就是各种各样的书了！
06.每天学习4到5个小时的风水。水滴石穿，绳锯木断。永远都不满足于自
已目前的小成就。我要成为风水大师、网络营销大师、金融大师。做综合性人才，
不做单细胞动物！
07.大家在学习风水的过程中，遇到问题，可以咨询我Q800069268或微信
2909992399。我能帮忙的，尽量帮忙。现在我们有个风水群（1980元），主要是一
群热爱风水，热爱周易的伙伴发起的。我会将风水大师的东西，都杂交下，优化下，
阿国土匪式营销思维下
形成我们自已独特的风水文化。有志不在年高。有些事儿，我们试试才知道答案！
08.多喝水，多看有正能量的书或杂志，多交有正能量的朋友！
我算是勤奋吗？
我算是勤奋吗？
每天习惯性九点左右起床，晚上1点或2点多睡觉。
走路时在琢磨怎么赚钱，睡觉时还在琢磨怎么赚钱。
赚钱之余，就是喜欢写点儿东西。
平时，我都是一天只能写1W左右的字，现在我给自已定了目标，是每天写10W
的字，这意味着我一个小时能写1W字，现在我是一个小时才写2000字。所以很多
时候，我都有挫败感。只是我又深信人有巨大的潜能，只我要疯狂地逼自己，就能
找到它。
我的勤奋，只局限于我的工作，对于吃喝玩乐，没啥兴趣。
以前我喜欢吃喝玩乐，后来迷上了自已的事业，吃喝玩乐全都戒了。平时也没
朋友来找我崂嗑，他们都知道我忙，很自觉，不来逗我玩。有时候我想让他们过来
逗我玩，只是他们真来了，我反而有点儿烦，觉得耽误工作。
有人来找我聊项目，我聊着聊着就倦了。
我说项目是干出来的，不是聊出来的，死磕吧，自残吧，对方往往莫名其妙。
其实每次我说这句话就是希望对方能赶紧离开我这儿，我赶紧跑到公司继续死磕
ing。以前老是迷路，现在把心放在了赚钱上，就再也没迷过路。
有时，我是一个很懒的人。
我身上从来不带钱，出去玩也不带手机。
因为我带钱掉钱，带手机掉手机。
出远门，就带点儿零花钱，拿个破手机。平时我是很宅的，除非跑业务我才出
来溜达，大部分时间我都是宅在工作室内死磕ing。偶尔出去看个电影，回来后，
又觉得看电影是浪费时间，骂自已是王八蛋，不该耽误工作。于是发誓以后不再看
电影了，如果看的话，也就看看王家卫的电影。只是王家卫的电影实在是太少了，
阿国土匪式营销思维下
两年能出一部就不错了，这家伙实在是勤奋的太懒了。
平时，我也懒得干活，家里的啥活儿，我都不想干，有时父母让我干，我干一
会儿就烦了。我觉得我只能干我擅长的事儿，我不擅长的事儿，我连碰都不碰。
我最擅长的事儿就是赚钱，所以我买了九套房子，我最擅长的事儿就是码字，
所以我写了1000多万字。我不需要会太多，将自已擅长的事儿搞定就行了，哈哈。
操起来吧。
我所怀念的！
结婚了怀念单身，单身时想结婚。
是结婚好，还是单身好？
已婚的说单身好，未婚的说结婚好。
我也单身过，现在也有婚姻，我就简单说说自已的想法吧。
以前我单身时，吃喝赌都干。
我想吃什么，就吃什么，我从来不吃路边摊，结婚了，老婆喜欢吃路边摊，我
只能在那儿干站着，我觉得小摊上的东西太脏了，尤其是看到他们一边收钱（钱是
最脏的），一边做菜，我就有点儿受不了。很多人都说女人干净，只是女人都喜欢吃
各种各样的垃圾食品，又能干净到哪儿去？现在街边的烧烤，我也很少吃，觉得脏。
以前我想喝什么，就喝什么，比如喝各种各样的饮料或啤酒。婚后，很少喝饮
料，也很少喝啤酒。没心情喝了，以前的感觉找不到了。酒还是原来的酒，只是以
往的味道却没有了，我也不知道为什么。也许是人一结婚，就意味着老了。现在身
边的很多单身朋友都结婚，我的建议是别急，再等等看，也许过了30多岁，一个人
生活就习惯了。
以前我喜欢缥，各种各样的鸡都找。我也知道不对，只是对于压抑人性的东西，
我内心是非常排斥的。通过法律与道德压抑人性，原本就是一个错误。一个民族连
裤档里的问题都搞不定，难道能搞懂精神层面的事儿。
中国好色的男人多，都是被憨的，都是被压抑的。如果一个国家非常开放，对
性也保持相对宽容的态度，难道还有人会一天到晚琢磨这个事儿。凡是我们疯狂压
抑的，早晚有天会变本加厉的表现出来，为中国民族带来灾难性的结果。
阿国土匪式营销思维下
以前我喜欢赌。只是我从来不赌钱，我都是赌命，事业成了则活，事业不成。
活着的意义又是什么？难道就是虚度年华，虚度光阴。一直到现在我都在赌，什么
时候能建立2000W的数据库，什么时候能在整个世界上都出名。我渴望财富，只是
不向往权利。我从来都没想过当官，我这种人当官，是当天当，当天就下台。某些
游戏规则，也许我一辈子都适应不了。我只能选择适合自已的道路一路狂奔。
结婚后，我变了。
每天就是在食堂吃饭；每天就是喝白开水或冷水；每天除了工作就是睡觉。生
活有点儿单调，有点儿乏味。
有时我也抓狂，为什么我要过这种单调乏味的生活？
难道人不应该活得精神点儿，好玩点儿吗？
只是很多时候，我都是人在江湖，身不由已。
结婚了，很多时候，一个人的事儿，就是一个家族或两个家族的事儿。
所以男人在没结婚前创业是最佳选择。如果是在结婚后创业，哎，实在是太难
了，除非是祖坟冒青烟，找到一个牛逼的老婆。
我喜欢看什么样的书？
我喜欢看什么样的书？
01.各种各样的黄色小说，喜欢那些充满人性化的语言！我是时常看黄色小说，
只是从来不传播黄色小说或黄色图片。盗亦有道。
02．我喜欢看武侠小说，尤其是古龙大哥的小说，我全都买下来了！喜欢那些
畅快淋漓、令人热血沸腾的句子。我说过，做人必须有一股侠气。立乎其大，和而
不同。
03．我喜欢读各种各样的历史小说，尤其是历史小故事。通过阅读历史，很多
事儿，我都看透了，所以不再迷恋外界的繁华，亦不在乎成功得失。
04.我喜欢阅读各种各样的名人自传，尤其是枭雄的书，我更是爱不释手。我
不喜欢正面英雄，感觉太假了。我喜欢那些反面英雄，感觉他们活得很真实，很接
地气。
05．喜欢读各种各样的创业小说，尤其是互联网创业小说，更是爱不释手。
阿国土匪式营销思维下
06．我是做网赚的，只是很少看网赚类的小说！喜欢看各种各样的小软文。我
的小软文为什么写的非常好，就是看的软小说多了，故写起来得心应手！
07．喜欢读各种各样的风水小说或鬼故事，尤其是金融类的文字，也很喜欢。
平时关注投资理财方面的资讯，还是蛮多的！
我读书一是图好玩，二是图赚钱。我是学任何知识，都会想方设法马上变现！
而不是单纯自己逗自己玩！
我从小就喜欢读书，所以现在我做了在线教育与办了职业学校，我们的教育理
念或培训课程，或许与其它学校不同。我们侧重思维的培训。而不是单纯的技术培
训。我觉得任何认识字的人，都有能力学会技术。
我们就是想做一些自己感觉到好玩的事儿，然后让自己感动！
我想不起来了！
前几天一个朋友来我找玩，他全职做了五六年网赚，千万富翁谈不上，做个百
万富翁还绰绰有余。
“做网赚，你被人骗过吗？”
“想不起来了。”
“刚开始做网赚，父母支持吗？”
“刚做项目时，忙，就忘告诉父母了。”
我觉得他做网赚的心态特别好。
他说刚做网赚时，也就是关注行业大佬的日志，人家免费分享啥，咱就老老实
实地做。今天做一点儿，明天做一点儿，就赚钱了。人家在分类上卖手机，我也跟
着卖手机；人家卖靓号，我也跟着卖靓号。遇到困难，解决困难，活人不能被尿憨
死，人活着不就是为了解决难题吗？有时我做项目遇到瓶颈，就到村里的坟场坐一
坐。很多想不清楚的事儿，也想通了。
做网络五六年了，最大的感触就是孤独。
你想想看，一个人天天闷在房间里搞流量，做客服多累。
每次我累了，就出去溜达溜达，或是去钓鱼。
阿国土匪式营销思维下
我钓鱼有个习惯，钓了就放生。
一是我没养鱼的习惯；二是我没吃鱼的习惯；三不想靠卖鱼来赚钱。
乐趣就是乐趣，工作就是工作。
项目才是我的衣食父母。
我对我的项目一直怀有敬畏之心。
我有三敬：
一是父母，他们生我养我不容易，我必须对他们无条件地好，他们是我的财神
爷；
二是老师，他们是忽悠也好，是骗子也好，我听人家的话赚钱了，而且比人家
赚的还多，我不能不敬他们。我本身没啥脑子，只是谁有脑子，我能看出来。所以
我时常借人家的大脑来思考，遇到问题，就给人家充个100或200的话费，耽误人
家几分钟，问题就解决了。我已占了人家很多便宜，不想再占人家的便宜了。老是
免费套项目，免费打人家大佬电话的人，都是贪婪之人。赚钱的核心基础就是控制
自已的欲望，利用别人的贪欲来赚钱。凡是钓过鱼的人，都明白这个道理。
三是财神爷。我相信跟着老师能赚钱，我就请了个财神爷。我每天给财神爷上
香，每天为他换新鲜水果。我一会儿把老大当财神爷，一会儿把财神爷当老大。现
在我赚钱多了，也开始相信风水。以前一个月收入是3000，现在一天收入至少是
3000。这都是父母、老师、财神爷给我的运气呀。
听君一席话，胜读十年书。
我老是喜欢埋怨父母，我平时也就是每个月为老师充充话费或是随便在淘宝上
买点儿东西扔过去。老师都说五六次了，没事儿让我过来聚聚，我都是婉拒。以后
多与老师走动走动。毕竞，跟着他，也赚了点儿钱，也买车买房了！
做人有点儿感恩之心，赚钱就会变得稀疏简单、自然。
我心目中的女神
我心目中的女神不是别人，是我老婆。
我的老婆绝对是女强人中的女强人。
阿国土匪式营销思维下
每天我几点起床，她几点起床；每天我几点睡，她几点睡。甚至有时我睡了，
她还在死磕！
整个工作室，敢给我比谁能死磕的，除了老婆外，别无他人。
如果我每天工作16小时了，那么老婆就会每天工作17个小时。
我做什么事儿，老婆都支持我。
有些事儿，在别人看来是狂妄或是幼稚，在她眼里，这都是男人该做的事儿。
我想做什么事儿，她都是豁出命来陪我做。
我和老婆回到老家，投资150W，搞了个阿国网络营销有限公司；又在家乡投资
1000W，搞了个阿国网商学院。在我们办校这段时间，我和老婆都厦了20多斤。
记得老婆怀孕时，每天还是工作16小时。
记得生宝宝那天，她还在上班。忽然她喊肚子有点儿疼，我们将其送到医院，
几分钟宝宝就出来了。现在我们宝宝是全村最胖的，最健康的，尤其是脸与屁股都
非常大，淘气、可爱。
小孩继承了我和老婆的全部优点儿。我的优点是自律性非常强，老婆的优点是
做任何事都非常有正能量。我们结婚这些年来，我从来没见她皱眉或叹息，她永远
都笑嘻嘻的，永远都自称是青春美少女，永远都支持我，鼓励我。所以我越看她，
她越好看；越好看，我越是忍不住还想看！
以前我不是太有抱负，觉得一个月搞几万块零花钱就行了！
老婆是梦想是40岁时有两个亿，而且还要办一所真正属于自已的大学。
现在老婆的梦想，就是我的梦想！
我相信，我在我女神的带领下，一定能实现自已的梦想。
我的梦想：比如出书，比如将我们的阿国商学院变成一所真正意义的上大学，
比如我站在讲台上，为10万名中小企业老板讲课。
老婆告诉我，这些事儿，都是小事儿，因为我有能力。
我自己到底怎么回事儿，我懂。
是老婆一直鼓励我，支持我，我才能走得更远，飞得更高！
阿国土匪式营销思维下
老婆以前学过NLP，老婆的梦想是有天带几万名中小企业家玩NLP。
我相信，我们在相互鼓励中，一定能完成各自的梦想！
我希望有天我能变成男神，现在老婆就是我心目中的女神。
我每天都能沾沾她身上的仙气，所以才每天工作16个小时都不感觉到累！
每天睡觉时，我就对女神说：2018年，我们的公司上市，2025年，阿国商学院
变成了真正意义的大学，2045年，我和老婆开始环游世界！等有天我们走不动了，
我和老婆就呆在乡下一起晒太阳，将我们所积的财富一点一滴捐献给社会，不为
我们的宝宝留太多钱。
我们的宝宝得学会自立自强。我们能留给孩子只是一种永不磨灭的精神：紧握
刀锋，死磕到底！
现在老婆为了支持我，每天与宝宝单独相处的时间不到30分钟。就这种牺牲精
神，已是女神中的女神了！
我学风水这几年
我学风水有很多年了，我家里堆满了各种各样的风水资料与光盘。
我学风水的目的是什么？一是好玩；二是赚钱。其实我真正迷恋风水，还是觉
得好玩。我学风水，拜过很多老师，只是这些老师，令我太失望了。
教学时老是藏着掖着，时间久了，我就不搭理他们了，觉得太装了。
现在我学风水，主要是靠自学，学一招用一招，招招落地，结果也赚钱了！
就说我学测字吧。
01.小时候，我读三年级时，父亲买了一本书《测字精华》，我没事儿，就喜欢
拆字玩。在班里，喜欢给同学们测字，在村里喜欢给一些村民测字。测的多了，很
多东西都能无师自通。比如在我大了以后，买了本书《梅花易数》（邵康节著），我
买来后简单翻了翻，我感觉到里面的文字太简单了，我读起来一点儿困难都没有，
尽管它是文言版的。因为白话版的，以前读书时，我也读过几百遍，书都翻烂了。
一如我读《史记》，都是将白话版的文字读个上百遍，然后再看文言版的，就特别顺！
02．我学习有个毛病，就是学会了就喜欢用，就喜欢秀。就说我在武校时，我
学会空翻了。在人多的地方，我就时常秀，秀着秀着，我的动作就越来越纯熟。什
阿国土匪式营销思维下
么都是秀出来的，什么都是练出来的。就说我测字吧，也是这样。我有测字的毛病，
见到人就喜欢给人测字。地面上，我所有的朋友，我都免费帮他们测字。结果我地
面上的朋友，都被我测过来了，我还不过瘾。
我又加了很多QQ群。在QQ群里，又帮各种各样的人免费测，每天给100人测，
给200人测。我有求必应，不知不觉，我成测字高手了。
03．现在我有个毛病，就是没事儿就在测字吧或是测字论坛溜达，而且遇到有
人找我测字，我就开心。只是后来我就开始忧伤了，现在我每天只给一个人测，而
且是免费的。因为随着业务的纯熟，我能看到很多忧伤或伤感的画面。天机不可泄
露，沉默是金，让风继续吹..…·
我一直都很寂寞！
在熙熙的人群中，我一直很寂寞。
在夜深人静时，我依然寂寞。
家人，包括媳妇，都未必了解我。
我从小孤单惯了，优秀惯了。
我做任何事儿，都追求完美，追求极致。
如果事儿达不到自已心目中的要求，我会一夜一夜失眠，大口大口喝酒，默默
流泪！
我看不起那些知足常乐，没杀气，也没格局，没野心的人。
我厌倦知足常乐，我厌倦吊儿郎当地活着。
我觉得做人就该痛痛快快，轰轰烈烈。要么大紫大红，要么做气丐，要么做狗。
不痛不痒地活着，又有什么用？
我习惯性每天工作16小时；
我习惯性每天码字1W字；
我习惯性睡在工作室；
我习惯性每天哭着笑着工作；
阿国土匪式营销思维下
我习惯性将每天都当做生命中的最好一天：
在熙熙的人群中，我习惯性沉默。
小时，我依赖父母；大了，我连个可以依赖的人都没有。
有时我感到躺在我身边的人好陌生。
有了小孩后，她的心就在小孩身上了，我感到深深寂寞，我感到有种深入骨髓
地冷。
我什么都可以迁就她，就是不能迁就她不工作。
如果有天两个人在精神上没了交集，相依相在一起，该是多么寂寒。
花开如火，也如寂寞。多少无关紧要的故事成了遥远的传说！
我觉得事业远远要比家庭更重要。一个男人没了事业，结婚或是生儿育女，不
是一种愿望，简直是一种奢望。我穷怕了，我所有的心思都放在了赚钱上。我觉得
有天我不赚钱了，媳妇与孩子都会离开我，所以每天我都不知疲倦地赚钱。我觉得
世上最单纯的事儿就是赚钱。赚钱靠的是脑子不出力，我喜欢动脑子，不喜欢出力。
以前，我在武校呆了三年。
在武校三年，我没看过书，每天都是在打打杀杀或是吃吃喝喝中度过。想想那
段荒芜的年华，我都心口疼。
现在，我除了做生意，我不想别的，赚钱才是硬道理。其余的事儿，都是浮云。
我为自己定的目标：
一天稳定不到10W的收入，我死不膜目；
一天写不到10W字，我死不膜目；
一个月不出两本书，死不膜目。
我实在是太寂寞了，除了赚钱，我无所事事。现在我满脸优伤地坐在电脑前，
除了赚钱，我不想再考虑别的事儿。现在的我很寂寞！
我隐身了！
我隐身了，以后大家只能看到我的文字、听到我的声音，再也见不到我的人。
阿国土匪式营销思维下
我原本就不是一个喜欢热闹的人，我是一个敏感而内向的人。
很多时候，我喜欢一个人呆着，一个人喝酒、一个人做项目、一个人在寂寞而
荒凉的街上走来走去。
我不喜欢被人围绕，不喜欢在熙熙的人群中说话，也不喜欢拜访任何高人。
我就想一个人安静地呆着，不声不响地做项目，不声不响地走路。
我的公司，我的学校，我都会不声不响地外包出去；我每天就是做做项目喝喝
茶聊聊天或是敲敲字。我喜欢与自已对话，我喜欢做一些精神层面的事儿。
有时，所有的事儿，我都喜欢通过文字表达，我唯一能接受的噪音也就是音乐，
我迷恋那些极端自我的文字，还有那些伤感颓废的音乐。
以前我喜欢摇滚，喜欢DJ，现在不知道为什么，我不再听任何摇滚与DJ，我感
觉到它们都太吵了。我不知道为什么，他们要发出这样的噪音。以前崔健所有的歌
我都听，现在崔健所有的歌，我都不想听了。
什么久了都会倦的。
某天，我对我心爱的女人说，我想找个安静的地儿隐藏起来，悄悄看周围的人，
悄悄观察周围的事儿。然后将这些人或事儿都变成血淋淋的文字劈头盖脸地砸向地
球或宇宙。
她沉默了好久才说：大隐隐于市。我不知道该说什么，我只知道，以后我的文
字越来越寂寞，也越来越犀利。我所有赚钱的套路，还有我小小的心情与感悟，我
都会变成浅蓝色的文字，扔向苍茫而寂寒的大地。
在我写到1亿文字时，我不知道我的寂寞会不会好一点儿。
我说过古龙所有的小说，我都要读完；
我说过我要写1000本小说，只是我从来都未动过笔墨。
现在我不想再等了，我不想再荒芜下去，现在我就要立刻行动，将我所有的梦
想都提前实现。
我的办公桌上有个地球仪，只是我说过我要倒转地球，只是什么时候启程，我
一直都没答案。我只记得：我要隐身了。
我要不声不响地走路。
阿国土匪式营销思维下
我要不声不响地做项目。
我要不声不响地敲键盘。
我要不声不响地听音乐或吃饭。
我只是一浪子
01.
我写了五六年的软文。
我的软文都是用来换钱的。
我只有有钱了，我才能天天喝醉，才能天天跟形形色色的妞儿睡。
什么样的文字才是软文？
文章扔出去，100个人看了，有3到6个人给钱，而且我不要，他们就跟我急。
怎么样才能写好软文？
你问我，我问谁？
我只知道，我是一个浪子。
我想怎么写就怎么写，一如我有钱了，我想怎么花就怎么花。无关良心与道义。
所有的浪子都是流氓，所有的浪子都是土匪。
做浪子必须格式化良心与道义。
因为没有感情，所以玩弄任何人都没有心理负担。
女人都贱贱的，男不坏女不爱，鲜花插在牛粪上，才是人生的常态。
看到那些老实巴交的人连老婆都没有，我都难过的说不出来话来。
为什么有人能轰轰烈烈地活，有人活得如此低微与琐碎？
以前我很想知道答案，现在我不想知道答案。
山的后面是什么？还是山。
人有了良心与道义，就会变得矛盾与困惑。
阿国土匪式营销思维下
我没良心，我没道义，所以我做任何事儿都心狠毒辣。无毒不丈夫，才是我做
人的底线。
我只对自已毒，我从来都不对别人毒。
人在江湖，很多人不舍得对自已动刀，最后被人活活砍死；有的人平时已习惯
了对自已动刀，所以杀起人来轻车熟路，没一点儿心理负担。社会原本就是这样，
没有实力的抱怨毫无意义。赚钱吧，什么都是浮云。
02.
有人说阿国很流氓，很土匪；有人说阿国就是一混子，就是一骗子。
我到底是一个什么样的人，我不知道。
别人怎么评价我，我也没关注过。
我是一个完全活在自己世界里的人，我自已到底怎么活，我心里有答案。
03.
现在的网络江湖，是什么鸟都有。
正是江湖上什么鸟都有，所以我们的生活才多姿多彩。
现在是好人羡慕坏人，坏人目中无人，谁都不羡慕。
我是好人，还是坏人，我也不知道。
我翻阅了上下五千年的历史，没遇到自已嫉妒的人。
我在网络上也认识很多外表光鲜的人，我也没嫉妒过他们。
我觉得他们混得太一般了。
他们是被事业牵着走，我是牵着事业走。
有时参加网络聚会，有人出手阔绰，只是却没有人知道他们赚钱有多苦有多累。
老鸟赚了1000多万，设宴庆功，大吃大喝，喝得吐血。
小白被人骗了几干几方，连晚上该住在哪儿都不知道。
网络上有名的兄台，走到哪儿都是鲜花与掌声。
富二代是不做网赚的，他们从小要啥有啥，为什么还要自残或死磕？
阿国土匪式营销思维下
也许很多人都羡慕老鸟或富二代，只是大家没看到他们痛苦的一面。
他们也有自已的寂寞与痛苦，只是我们不是老鸟或富二代，所以我们无从体会
他们的寂寞或痛苦。
夜深人静，从酊大醉中醒来，我发现躺在自已身边的人，连她的名字都不知
道，夜里插了多少次，我更不知道，我只知道，夜里我喝了很多酒，夜里我已精疲
力尽。
我不知道这种滋味，大家尝过没有？
有时我一人回到家里，面对着漆黑的窗户，只希望早点儿天亮。
这种心情你有过没有？
我是有多少钱，就花多少钱，我从来都没存钱这个概念。
今天我花天酒地，狂欢极乐，明天我在哪儿住或吃饭，我都不知道。
席间，所有的朋友都举杯祝福，我翩翩起舞。这种意境是很美，但是有天我没
钱了，这些朋友与意境还有没有？
这种生活，你愿不愿过？
如果我们想要什么，就有什么，活着还有什么意思？
我是想要什么，就去追求什么。
我只是一浪子，一个没有根的浪子。有人说我这么做是自取灭亡。
因为他不知道，我是活得不痛快，就宁愿去死。
我赚钱的核心秘密是什么？
很多人都问我赚钱的核心秘密是什么？
我主要说32个点。
01．我做项目很专注。只做社群营销，卖文化、卖服务、卖智慧，除此之外，
就不再销售任何产品。
02．我有死磕精神，任何一个项目，我不死磕90天，我死不膜目。
阿国土匪式营销思维下
03．非常自我，非常自恋，凡是我认可的事儿，我都会豁出命来完成。咬定青
山不放松，十年磨一剑！
04．我的胆子特别大。某些事儿，别人越是感觉到困难，感觉到恶心，我做起
来越是有精神。
05.我喜欢折腾，大二说不读书就不读书了。月薪2W，说不干了就不干了。坚
持创业，坚持天天折腾。
06．喜欢总结，归纳，优化，杂交。自我颠覆或颠覆别人，热爱微创新。
07．树敌太多，嫉妒我的人有之，攻击我的人有之。我皆一笑而过，仰天大笑
出门去，我原本就是一枭雄！
08．能外包出去的事儿，绝对不会自已做。我对别人很苛刻，凡是达不到我要
求的，我都会往死里整。
09.非常热爱乔布斯、非常喜欢史玉柱。喜欢阅读各种各样的名人自传。当然，
最迷恋毛泽东与朱元璋、朱棣。
10.在生活中，自律性非常强。甚至自律到近乎残忍或苛刻。
11．遇到困难，反而更有激情、更加有活力。非常喜欢大气的歌，大气的人。
我有百折不挠之心！
12．偶尔会伤感，只是伤感的周期从来不会超过3小时。
13．不喝酒、不抽烟，喜欢阅读，喜欢美女，喜欢码字，喜欢四两拨千斤，喜
欢签爷式营销。
14.遇到任何风景都能迅速市场化，只做短平快的项目。
15．热爱数据库，热爱杂交文化，热爱挖墙角，热爱自我炒作。极其自恋，极
其追求完美。
16.热爱互联网营销、风水，金融与全脑开发，立志在35岁前，将这些东西全
部都理清，学会学精。
17．喜欢什么，就追求什么。以一种近乎残忍的手段来进行自我充电，自我精
神修炼！
18．有些事儿，能麻烦别人，就不麻烦自已。子所不欲，或许真是他人所爱。
阿国土匪式营销思维下
不拘泥于任何说教！
19.时而清醒，时而疯癫！心直口快，剑走偏锋。从来不按常规套路出牌，能
走多远就走多远！
20．热爱组建团队，热爱攻击别人。以斗争为乐，且乐此不倦。厌倦平淡无奇
的生活。
21．每天写1W字，每天读2本书，每天讲10个小时的YY。我从来不把自已当
人看。
22．喜欢粘贴复制聊QQ聊微信，喜欢将最简单的事儿，做到极致，做到完美！
23.好奇心特别强。尤其是对微创新或新鲜小萝莉，更是充满信心与希望！
24.喜欢将自已的梦想放大10倍、100倍、甚至1000倍！
25．我想做什么，就做什么。无论别人说啥，我都当做是放屁或扯淡，偏执狂
才能成功！
26.每天对自已说100遍（甚至200遍）：2018年公司上市，2025年，阿国网
商职业培训学校变成阿国电商大学。
27．喜欢折磨团队的人。只看他们的结果，不看他们做事的过程！
28.喜欢尝试各种各样的软件，喜欢阅读各种各样的书，喜欢各种各样的美女。
29.对自已的父母与家人非常感恩！
30．每天都追求持续进步，每天都要求自我颠覆。每天都死磕16小时。以苦为
乐，废寝忘食！
31．给兄弟姐妹们分钱特别狠。要么50%，要么100%。相信大舍大得，大开大
合！
32．喜欢在实战中学习，而不是喜欢在学习中实战！喜欢用颠覆式与微创新式
系统来思考或解决问题！
我做网赚的态度！
大家是怎么做网赚的，我不知道。只是我是怎么做网赚的，我心里有答案。
阿国土匪式营销思维下
我是怎么做网赚的？
01.聚焦。
02．心系一处、守口如瓶。废寝忘食，梦牵魂绕，以苦为乐。
03．将项目当小孩，将小孩当项目！
一、以前我做项目，是啥都想干，啥都想玩，结果没赚到钱。后来我就只做社
群营销，现在我坚持做了4年多的社群营销，收费会员已超过20000多人，利润已
轻轻松松破百万。现在我对自已的要求就是做40年的社群营销。聚焦聚焦再聚焦，
聚焦到极致，就会看到很多别人看不到的秘密，我们想不发财都难！
二、我的心永远都在项目上。我做梦的时候在想怎么做项目，我吃饭的时候在
想怎么做项目，我拉屎撒尿的时候在想怎么做项目。很多人做项目感到累，是在用
体力做项目。
我做项目，10个小时、16个小时，都不感到累，是因为我在用心做项目，用灵
魂做项目，所以从不感到累。
在做项目的过程，我遇到困难就兴奋。
我以苦为乐。
人活着就是为了解决各种各样的难题。
有天我们没问题了，一定是变成死人了！
那些遇到困难就跑的人，你看看：是不是现在都在吃屎呀？！
三、我将项目当小孩，将小孩当项目。
我希望我的小孩健健康康的，我希望我的项目也健健康康的。
我时常想，我能将小孩养到18岁，我能将自已的项目养到18岁吗？
我的小孩18岁了是什么模样，我的项目18岁了是什么模样？
我的小孩病了，我会倾家荡产或是卖血卖肉来为他们治疗。
我的项目感冒了、发烧了，我愿意付出生命的代价吗？
如果我连命都不要了，难道我还养不活自已的小孩与项目吗？
阿国土匪式营销思维下
在老婆眼中，小孩是小孩，项目是项目；在我眼中，项目比孩子还重要。我有
项目，就有小孩，有小孩就有项目。他们都是我的骨肉，都是与我心连心，血连血
的兄弟姐妹。我愿意陪他们生，我愿意陪他们死。
我时常对老婆说：项目在，我就在；小孩在，我就在。
小孩就是我的项目，我的项目就是小孩！
每天我陪我的项目是16或20小时，每天我陪我的小孩，最多也就是两个小时。
确切地说：我对项目，比我对我的小孩还好。
有次我对老婆说：只要我有项目，老婆孩子没了，还可以再找；如果项目挂了，
也许老婆孩子都没了。肺腑之言！
以上就是我做项目的一点儿心得，也是我做人的一点儿心得。
我们之间的差距，或许只是0.01.只是中国有句俗话：差之毫厘失之千里。所
以很多时候，我对自已说：每天能进步0.1，就进步0.1吧。日积月累，如果我能
活到几百岁，或许又能一路烧钱环游全球几圈！
我做网赚的一点儿习惯！
01．我做某些项目流程：调查-分析-计划-细化方案-严格执行！知彼知已，百
战不殆！
02．习惯性尝试各种各样的新鲜事物，与不同的人打交道，不断换新鲜血液！
03.推荐电影《华尔街之狼》、《孤单的幸存者》
04.世界经济食物链：员工-股东-共同基金-企业-银行家-资本家。目前我是办
了一个小小的企业，我的目标是做资本家。现在在读各种各样与金融有关的书，做
各种各样与金融投资有关的项目。3到5年，成为真正意义上的资本家，这是我对
自己的最低要求！
05．不将钱投给懒情的人。投给那些有能力、有开阔视野的人！
06．如果将优质的项目扔给那些垃圾，项目也会变成垃圾项目；优质的项目就
该给优秀的人！
07．忘记捷径，多下苦功夫。严于律已，勇于牺牲。
阿国土匪式营销思维下
08.遵守市场规律办事儿，什么事能干，什么事儿不能干，心里必须有底。
09．遇到问题，千万别指望老天爷与朋友，靠天靠地都不如靠自已。自已才是
老天爷，自已才是小宇宙！
10.我的计划很简单：每年买两套房，坚持死磕20年。边租边卖。该贷款就贷
款，该融资就融资，疯狂赚钱才是硬道理，疯狂投资才是硬道理！
11．比金钱更重要的事儿是培养自已的财商。目前，全国没多少类似的机构，
所以我打算搞个类似的机构，见缝插针，疯狂赚钱才是硬道理！
12.遇到困难，直接解决。别他妈的磨磨唧唧，嗨气。喜欢理怨的人，到最后
都会变成孤魂野鬼。喜欢就事论事、静水流深、以苦为乐的人才能笑到最后，他们
是天生的财神爷！
13．我做人的原则：先付出，后收获。不贪不念，完全靠自已的本事闯江湖。
物竞天择适者生存，识时务者为俊杰，做风口的猪，而不是做猪的愧！
14．只要不断帮人解决问题，就会发现源源不断地商机。我做人的原则：有求
必应，有应必回！只做雪中送炭的事儿，不做锦上添花的事儿！
15．为什么我要做这件事儿，是因为我做某些事儿没把握，所以才豁出命来这
件事儿。我的生活发生了改变，就是我做了很多没把握的事儿！所有的事儿，做起
来都有把握，这辈子就毁了！
16．多听大家的建议。只不过最后决定权还是在自已手里。独立思考很重要！
推荐一本书《思考的艺术》，懂就懂了！
17．开始做网赚，学习所有的策略都是道。以修行的心态来做网赚，以学习网
赚的心态来修行。修行就是做项目，做项目就是修行！
18.我做网赚的步骤：粘贴、复制、聊QQ、收钱。大道至简！
19．我只要有闲钱，我就买房。不管房价是升是跌。我是买了就装修，装修了
就边租边卖。不断提高房子的附加值，不断加快现金流流尚的速度！
20．我朋友赚钱流程：买房-装修-出租-销售！
21．坚持每天做销售，做推广。坚持每天进步一点点儿，短暂的激情不值钱，
持续的激情才值钱！
22．永不放弃。生是项目的人，死是项目的鬼。一生只爱一个人，一生只做一
阿国土匪式营销思维下
个项目。死而无憾！
我做网赚这几年！
我做网赚这几年，到底好玩不好玩？
以前刚起步时，每天习惯性5点多起床，习惯性夜里12点多睡觉。
还习惯性每个春节都不回家，还习惯性从来不吃早餐，睡觉从来不脱衣服。
还习惯性每天思考如何赚大钱，如何搞流量。
赚钱了，还习惯性去喝扎啤或是找小姐。
我没啥爱好，以前赚钱了，就是喝扎啤，包小姐，买书，或是睡觉。
我所追求的幸福，永远都是简简单单的。
比如喝扎啤，现在我为了喝扎啤方便，花了100多万，在李村买了套房子。
其次就是包小姐过夜，我觉得缥娟本身就是做慈善。有人问我违法吗？我说抓
住了就违法；没抓住，就是做慈善。我时常怀念某些姑娘白花花的奶子，我觉得她
们非常不容易，每次都被人插来插去，是赚钱了，得受多少罪呀。所以每次包夜，
我也是只温馨插人家一次，然后就接着人家睡觉了。
我不像某些朋友，包个夜，又是，又是摸，又是添，还搞个七八次，实在是
太乏味，太无聊了。连小姐都瞧不起她们。反正，我就是插一次，然后楼着人家，
摸摸人家的奶子就睡了，做人要厚道！
为什么我迷恋读书？就是我不喜欢在熙熙的人群中说话，觉得没劲儿，还
是读书有意思。我读书都是在书里学一招，用一招。我读书不多，只是通过阅读，
我的财富却在与日俱增。
以前，我的表达能力弱，读书多了，说话变得行云流水、波澜壮阔。只是令人
悲哀地是，我是读了点书，还是有人说我没文化。我太喜欢说脏话，目前在改。狗
改不了吃屎，我希望自已比狗强点儿。现在我在日志或微博上，写的这些文字，都
算是文雅的不得了。如果我的个人日记拿出来让大家看看，我相信大家都不搭理我
了。
为什么我喜欢睡觉？我极度缺乏睡眠，天天都睡不够。每天都是倒下就睡，连
衣服都懒得脱，我是结婚后，才脱衣脱鞋睡觉的。
阿国土匪式营销思维下
我表面看起来没啥追求，没啥抱负。其实在内心深处，我一直把自已当爷看。
为了当爷爷，别人睡觉时，我在工作；别人工作时，我还在工作。
我的业余爱好少的可怜，我都说了，我是一个极度单调乏味的人。
每天就是工作工作再工作。
现在我唯一的放松方式就是睡觉、码字，喝扎啤，阅读。缥是坚决不干了，毕
竟我结婚了，老是出来会遭报应的。
我希望大家学我的好，别学我的坏。
比如我对父母、老婆、朋友非常好。对自已苛刻，不代表对别人苛刻。
我做网赚这几年，确实苦逼点儿，只是这些苦，都是某些傻逼觉得苦，对我而
言，就是稳稳地幸福呀。
我做网赚，在生活上是放荡不羁。
只是我对待项目的态度呢？
一心一意，精力无穷，其乐无穷。
硬是把為儿吧唧的项目搞得风生水起。
其实也没啥秘密？
一个项目做七八年不换。遇到困难，哭一会儿，洗洗脸，继续磕。
项目死，我死；项目活，我活！
我的数据库是我的，别人的数据库还是我的。
我靠自已的死磕精神，不要脸精神，硬是活生生把很多别人不看好的项目做得
有滋有味。比如社群营销，在草根圈，我们是做的最大的。
我们有自己的公司，自己的学校。赚钱吗？
你说我死磕到这个劲儿了，能不赚钱吗？
我早就说了，不赚钱死不膜目，不赚钱天理不容，不赚钱死全家。
我对自已那么狠，能不赚钱吗？
有人说：阿国老师，我做四个月都没出单？
阿国土匪式营销思维下
我说你对自已那么好，能出单吗？
不把自己当人，才能成人。
最简单的道理，谁懂？
大象无形，大音希声！
我做网赚这几年！
我做网赚，主要是经历了以下几个阶段：
从收入方面来说：日赚500.5000到1W。从思维层面来说：复制、杂交、优化、
自我生发系统。现在我从思维层面，讲讲我是怎么做项目的，希望对大家有帮助。
不是傻逼的话，应该能看懂我的文字。
01．我刚开始做项目，也不知道怎么搞。反正就是想一招用一招。结果别说赚
钱了，连饭钱都没整过来。后来我就直接复制人家的项目，人家怎么干，我就怎么
干。
我见人家在分类上卖手机，我就在阿里拿货，在分类上卖；
我见人家卖手机，我就在淘宝拿货，在分类上卖。
我见人家在分类上卖啥，我就跟着卖。
我在分类上卖过手机号码、二手车、二手房、轮椅、自行车、手机、电脑、二
手文物、无线网卡。
反正人家卖啥，我跟着卖就是了。
收入由0到到100.500.1000.2000.3000，记住是日收入。
后来我看人家在天涯写软文卖项目，我也就在天涯写软文讲故事。
创业初期，我就是单纯复制人家，人家怎么干，我就怎么干。
比如我去李村赶集，看到有人剃了个光头卖成人光盘非常赚钱，每天能成交100
多单，每单利润5元。我也就从淘宝拿货，剃了个光头在集市上卖，结果也赚钱了。
后来我见人家都花5000元，进了XX的群，我也花了5000元进了XX的群。他
让我干啥，我就干啥，结果又赚钱了。后来我又复制他收VIP学员，一不小心，赚
阿国土匪式营销思维下
到了人生当中的第一个100W。
2．复制赚钱是赚钱，只是赚钱太慢了。我又开始玩杂交。啥是杂交？比如我想
卖手机，以前我都是看谁的文案好，直接复制他，稍微改下联系方式就发出去了。
现在我是想卖手机，我会找到100多枚类似的文案。题目好的，拿过来；文案
好的，拿过来；图片好的，拿过来。以前我赚钱是粘贴复制聊QQ，现在我赚钱是在
粘贴复制的过程中，开始玩择优录取与过滤的习惯。人家的啥好，我就直接拿过来；
人家是啥垃圾，我就直接过滤。结果我赚钱更多了。
现在我不但杂交人家的文案，还杂交人家的思维，也就是由术向道过度！
3.玩杂交是赚钱。只是单纯的杂交，我觉得没啥意义。于是我就又开始玩优化。
所谓的优化，就是文案杂交好了，我会继续修改，一直改到我精疲力尽，无能为力，
我才放弃。结果我的收入又在继续增加。高时一天收入是30多万，平时一天也就是
1W多的收入。优化文案或是优化项目，说白了，不是人干的活儿。每优化完毕一项
目或文案，我都卧床好几天爬不起来。以前我写文案都是随心所欲，后来追求所谓
的极致：人比花瘦！生当作人杰，死亦为鬼雄。
4.在杂交的过程中，我触摸到了很多赚钱的核心秘密，我称其为自我生发系统。
目前我生发出来的系统有：
01．养成出单的习惯，时间久了，什么都会变成习惯。
02．钱是分出来的，不是赚出来的。大舍大得，大开大合！
03.打造平台，设置操心途径与分钱系统！
04．我不是把鸡蛋放在一个篮子里。我是做了几个篮子收鸡蛋！
05．将任何风景市场化，将任何风景随时变现。
06．将一个人的事变成大家的事儿。
07.由经营事到经营人，由经营物质到经营灵魂。
08．永远不做让自已感觉到舒服的事儿，要做绝对有杀伤力的事儿。去掉任何
多余的动作，赚钱才是硬道理！
09.做任何事儿都追究极致。永远都不要有不好意思的想法。永远都不过打折
的生活。永远都紧握刀锋，鲜血淋漓。
阿国土匪式营销思维下
10．如果抱怨不能增加我的财富，为什么我要开口。
11．我想说的话都变成了录音或文字。无论我做任何事儿，我都要留下痕迹。
这都是我今生今世的证据。也许这些痕迹会磨灭，只是在我的心里，他们就是我飞
翔的影子！
12．养成花钱的习惯；养成外包的习惯；养成养人的习惯。
13．将赚钱当乐趣，将乐趣随时变现。物质与精神一起飞翔。
14．做最简单的人，做最简单的项目，住最简单的房子！
16．聚焦，以苦为乐，废寝忘食，魂牵梦绕。这是做项目最低要求。
类似的生发系统很多。
我都会简单整理成文字，免费送给大家。
以上就是我做网赚的一点儿心得，希望对大家有帮助！
先干起来再说
有时我写东西，无话可说，怎么办？先坐在电脑前，能敲多少字就敲多少字。
有时我做推广，不知道怎么下手，我会习惯性坐在电脑前发帖，习惯性解读同
行各种各样的推广模式，解读一个复制一个。
有时我吃饭实在是没胃口，那就试着看看能不能喝点儿汤、能不能喝点儿酒，
只是不能让胃空着。
我的做事模式非常简单，就是凡事能干一点儿就干一点儿，能分解一点儿就分
解一点儿。从来都不傻不拉几地站在那儿吹冷风。
我做事儿从来不等待。
我刚做项目时，进了货，每天哪怕是亏钱我也要出单，因为我要吃饭。
我刚学软文时，是写一点儿就发一点儿来换钱，因为我要吃饭。
我是一个一直挣扎在温饱线上的人，我的市场优患意识非常强，那就是天天出
单，天天赚钱。我是一天不赚钱就没饭吃，一个周不出单连死的心都有。
性格决定命运，我永远都是紧握刀锋，鲜血淋漓。
阿国土匪式营销思维下
现实生活中：无论做任何事儿，我都是竭尽全力，力求一次做到极致。
我从不相信世上有很多赚钱机会，所以无论做任何事儿，我都是将其当做生命
中最后一次机会。我对机会的理解就是赚钱了就是抓到了机遇，没赚钱就是屌毛没
有。
我有时极度虚无，有时我极度务实。
虚无时，我幻想自已有了跨国公司，学校遍地开花，超越了新东方与北大青鸟。
在我务实时，我觉得我应该踏踏实实做好眼前的事儿，不要想明天，更不要回忆过
去。眼前的问题解决一个是一个，毕竟有那么多人要吃饭。
以前，我想过很多事儿，都是做做停停，停停做做，结果一无所获，我很失望。
后来，我承认自己没脑子，无论做任何事儿，都是紧握刀锋，鲜血淋漓。
就说码字吧，我从来不等所谓的灵感。而是坐在电脑前，就开始啪啪啪，能写
多少就写多少吧，实在写不出来，我会把耳朵贴在墙壁上，或是大口大口喝酒。我
觉得我应该死在电脑前或是溺死在酒杯里。以前，我喝酒都是用杯子，只是不知道
为什么，现在我习惯了用碗。也许是我太寂寞了。
有时我做项目，做着做着天亮了，做着做着人哭了。
心里的苦只有自己知道。
我表面风平浪静，其实很多时候，心里有千千结，恨不得去死。
我是一个从来不拿自已生命当回事的人。
只是结婚后，有了小孩，我就不再喝酒，不再熬夜。
不喝酒，日子开始变得很长。不再熬夜，我听到了自已青春荒芜的声音。
我原本就是为项目生为项目死的人。
所以我又端起来了酒杯，又开始熬夜。
想那么多干什么，先干起来再说，这世界太快了。
能干多少就干多少。
阿国土匪式营销思维下
乡村穷人思维
01.看电影去电影院，绝对是有毛病，绝对是脑子抽筋。在电脑上都能免费看，
非要浪费钱去影院，不是脑子有病是啥？本人脑子就有病，每次看电影，都去电影
院。我喜欢那种氛围，喜欢为别人的劳动成果买单。啥都玩免费的，就是纯种傻逼。
02.听歌直接在电脑上下载就OK，买盗版光盘就OK。本人不才，每次崔健开演
唱会，我都会过去。网上是能听到他所有的歌曲，只是现场听有感觉。穷人说我矫
情，怎么听不是听呀，非要花几百几千元去现场听，不是脑子有病是啥？我承认我
这种病，已深入骨髓，无可救药！
03．只买看得见摸得着的东西。看不见摸不着的东西都认为是骗人的。我07年
参加陈安之的培训，花了4000多元。到现在还有人说我被陈安之忽悠了。毛线，有
无学到东西，我心里有谱。
从陈安之那儿回来，最起码我进入了一个疯癫状态，认为打工是丢人现眼的，
就再也没打过工。陈安之说一切成功者都是阅读者，所以每个月我都会买上10本或
20本书进行精神充电，结果也赚了点儿零花钱，而且做人的逼格比以往更加神气活
现了。如果没参加陈安之的培训，或许现在我还在心安理得的做个小技术员，月薪
5000或6000，过着仰人鼻息的生活！
04.有时间就喝酒，而且只跟那些混得与自已差不多或是混得狗屁不是的人喝
酒。喝酒，吹牛，扯淡，KTV消磨时间是他们生活的常态。有时间喝酒，没时间看
书；有钱逛窑子，没钱买书。精神上典型的缺钙。抽烟，喝酒，打牌，样样精通。
有时间就是玩，没啥野心，没啥抱负，有口吃的，就感觉到自已混的相当牛叉。
05．学技术，学好了好打工；不学思维，说是传销，说是骗人的。哎，这年头，
谁还骗穷人呀。傻点儿的人骗穷人点儿钱，聪明点儿的人，骗他们一生一世。比如
富人鼓吹穷人学好了技术，就能一辈子有饭吃。我开，机器人一出来，马上就让穷
人滚蛋；富人鼓吹吃得苦中苦，方为人上人。我十，建筑工人与扫大街的，吃的苦
不比毛主席少，还不是一样吃屎。
方向不对，再努力也是这个熊样。如果我子承父业，在老家当老师，当100年，
我的薪水也拿不到月薪30W。如果我自已出来创业，一个月30W，小意思。
穷人老是学看得见摸得着的东西，结果一辈子吃屎。
他们学驾驶，是为了当司机；
阿国土匪式营销思维下
学电焊是为了找份工作；
他们学餐饮是为了当厨师。
人太现实了，只能吃屎。
人有钱了，学啥呀？学养生，学艺术。学会养生了，办个养生堂，年赚百万或
千万；
艺术搞好了，唱个歌，出场费50万或100万很正常。
以前刚兴电脑，我身边的朋发都学平面设计与电脑维修组装，我只是学了电脑
基础运用与怎么上网，然后就开始了自己波澜壮阔的网赚生活。我不想被所谓的技
术给框住，我早习惯了天马行空，自由自在。学技术有个毛用？在我们村，玩技术
的，月薪过万的，我是一个没看到。相反，那些做小生意或干个体户的，月赚过万
的，就太多了。
04.穷人爱比较，爱计较，啥都算计。不知道何为大舍大得，大开大合，而且
做事患得患失。看不得人家好，除了会嫉妒人家，会搞人家负面外，就没啥本事了。
有那个时间，还不如踏踏实实赚钱，老老实实做项目呢。
05.穷人爱存钱。人总该学着投资吧。买个电视，2000多元。如果买2000元
的书，都研究透了，是不是就能多赚点儿钱，做人能再达观一点儿。我结婚时，没
买电视机，只买了几万块钱的书。我觉得人脑子里有东西才是王道，脑子里没东西，
就算是有房有车，早晚也会被比我们更聪明的人忽悠走。如果脑子里有东西就不一
样了。就算我们屌毛没有，会忽悠，一样赚大钱，住大房子，插特别紧特别美的B。
06．穷人不舍得投资，患得患失，而且还感觉到有钱就是爷爷。毛线！现在都
是有钱人像孙子，特别低调，特别随和。相反，穷人花了几毛钱买服务，就感觉到
自己是大爷了。
我有个朋友，是做风水的，有个客户来他这儿测八字，刚一进屋，就将腿放在
了朋友的八仙桌上。我朋友也是相当毒，直接说：在这三年内，你有血光之灾，
非死即伤，我不给你测八字，你一生的命运都写在脸上了。
对方给钱，我朋友也没要。客户来时满脸霸气，走时垂头丧气。精神头马上就
没了。
我对朋友说：“你不该人家。”
他哈哈一笑：“说这样的人也算人，死掉才好。”
阿国土匪式营销思维下
确实，看他来时那个熊样，我也希望他直接死掉。结果那个傻逼过几天，又来
了，这次是低声下气，问朋友怎么化解，朋友只说了几个字：“养成当孙子的习惯，
将身边的人都当成爷爷，天天笑咪咪的，只3个月，你就时来运转。”对方连连点头，
走时给了个大红包。朋友说真正的有钱人，来时都很低调，很随和，非常尊敬人；
相反，暴发户脾气不稳定，钱来的快也走得快。对于这样的人，用冷战或是爷爷式
营销，才有效果。
对此，我深以为然。做人低调点儿，随和点儿，事业还是比较容易做大的。
07．穷人干了啥事儿，都想立马要回报率。干个活，一个月不见钱，立马就慌
了，不干了。所以每次走到街上，在熙熙的人群中，看到有那么多人吃屎，我
一点儿压力都没有。有些人来到这个世界上注定就是吃屎，有些人来到这个世界上
注定就是吃肉。吃屎习惯了会变成狗；吃肉习惯了会变成狼。
人在江湖，是做狗容易还是做狼轻松。当然是做狗轻松了，只要摇尾巴就有饭
吃。做狼就不一样了，啥都是自力更生，艰苦创业，他们百折不挠，以苦为乐，化
悲痛为力量。拥有这样的秉性，想不称霸都难！
08．穷人学啥都贪多。他们啥都会，只是啥都不精。他们是万能工，啥都能干，
注定啥都千不好。有的人推我的群，只推一个，比如298的，每天成交10单，日赚
2980元；有的人一下子推12个群，结果每个月成交不了多少单，还把自已搞的很
累。做人必须记住：有时少就是多，多就是少。人穷就该多读书，而不是人丑就该
多读书。个人认为：无论是穷人，还是丑人，都该养成阅读的习惯。人不读书，与
狗有啥区别？
学习笔记
01.不要什么事儿都亲力亲为。
02．公司的收入取决于员工的成长速度与收入。
03.内部建立利益共同体、外部建立利益共同体。
04.将自已的钱与荣誉分给那些有本事的人，大舍大得，大开大合。
05．学以致用，凡事学了就要用。
06．不与客户喝酒，不与合作伙伴喝酒。
07.给上下游足够的自由空间，分工明确，相互合作又各自独立。做事业必须
阿国土匪式营销思维下
有联盟思维，必须有大格局，大框架，大系统，大生态链。
08.以人为本，执行为本。
09．什么都是我们赚钱的工具。
10．事业、团队、领袖是我们赚钱的三大工具，切记切记。
11．不断发展联盟。学习是先扫盲，然后再细致而深入地学习，最后是自我生
发智慧。
12．钱是一个人赚的，但是不能一个人花，要大家合伙花。帮我们花钱的人多
了，自然有人追随我们，跟着我们学赚钱，学做运营。
13．帮了别人千万不要回报。别人帮我了，我必须100%回报别人。
14．身边人多=做人厚道；如果身边没啥人=不会做人。
15.养成与人互换资源、不断联盟、不断结盟的习惯。
16．该沉淀时自然沉淀。
17.小老板是将鸡蛋放在不同的篮子，大老板是花钱买各种各样的篮子收鸡蛋。
18.物竞天择适者生存。
19.我们做事业必须养成精细化、专业化、深挖与精益求精的习惯。追求极致
是一种习惯，是一种信仰或本能！
20．不要学着栽树，要学着孕育森林，让树生树。
21.必须时刻保持饥饿感，生于忧惠死于安乐。
22.用联盟的方式做销售，用联盟的思维经营人生。
23．学习必须抓核心。团队必须分工明确而又能相互协作，做后续联盟。
24．交易必须透明。做人必须坦荡，直接。
25．建立冒险维护机制。谁有本事就与谁合作，多多益善。将三教九流之类都
整合在一起，谁能为公司创造利润就用谁。海纳百川，有容乃大。
26．学会下棋，卖棋。
27．创业要家族化，合作化，期权化，社会化。
阿国土匪式营销思维下
28．建立一套操心机制，让所有的人都操心。
29．人在一起就是分名分利，名利的问题解决了，一切问题都烟消云散。
30.所有伟大的公司都是一点一滴养出来的！
31．必须做能让大家兴奋的事情。解放自己，让别人为自已做事儿。
32．多设置操心的途径。
33．多花时间培养骨干，骨干牛逼了，我们才牛逼。我们要不断释权，不断注
入新的流量，新的血液。
34．不接电话，让助理接。老大做精神层面的事儿，兄弟姐妹们做具体的事儿！
35．赚钱就是每天解决各种各样的问题。我们解决的问题越多，赚钱就越多。
36.我要永远站在第一线，千方不能离市场太远了！
37．解决问题要抓主轴，抓核心。
38．发挥优势，聚焦放大！
39.赚钱=思考力+悟性。赚钱就是将思想与执行力结合起来。而且这种习惯要
持续！
40.遇到问题先别急，找到了解决的方式才能消化痛苦。欲速则不达！
41．赚小钱做事儿，赚大钱做势！
42.动用大家的智慧才能成就大业！
43．解放生产力，胆子大一点儿，再大一点儿！
44.做让兄弟姐妹们持续兴奋的事儿。
45.收入=现在变现资源+未来变现资源！
46．将分配制度写进公司法。
一个朋友，一种精神
我有个朋友，我们07年认识。
阿国土匪式营销思维下
我们两个刚认识时，都是屌丝，都是除了屌，什么都有。好在我们都有一点儿
坚强的意志，和一种永不服输的精神，所以现在都没有吃屎，吃上肉了。
我们两个都是农村的，我14岁离开家乡，他16岁离开家乡，我们两人头脑中
都没有太多条条框框。我们都是想干什么就干什么，结果反而成了点事儿。
我们两个是在广告公司认识的。我们两个也是同一天辞职的。
我辞职后就做网赚，他辞职后就开了一个小广告公司。
现在五六年过去了，他五子登科，事业有成，老婆比我小六岁，他是80后，老
婆是90后，我只能对他羡慕嫉妒恨。我也稍微有点成就，有了自已的公司与学校，
还有几个分公司。其间我们两个各自吃了多少苦，无人知道，我只知道，我们两个
都是紧握刀锋，死磕到底或习惯自残式修炼的人。
我们现在稍微有点儿钱还疯狂死磕。
图啥？
就是在释放价值的过程中，感觉到了幸福与快乐。
我们种苹果，能吃多少？
我们种稻谷，能吃多少？
我们年赚千方或上亿方，能花多少？
我们在耕耘的过程中感受到了快乐，所以我们都能紧握刀锋，死磕到底。
现在我们两个都有了小孩。我们还在死磕。图啥？希望孩子继承我们这种精神。
一个人回报社会最好的方式就是赚钱
一个人回报社会最好的方式就是赚钱。
现在我们除了赚钱，什么都不用考虑，因为考虑了没用！毕竞衣食住行都要花
钱。没用钱，在这个社会上，我们连狗不如。
我很多朋友，从学校出来，除了赚钱，啥都不考虑。结果在该买房时买房了，
该结婚时结婚了。我有些朋友从学校出来，一会儿谈恋爱，一会儿扯淡喝酒。结果
在该结婚时没结婚，该买房时没买房。说白了，就是穷鬼。
阿国土匪式营销思维下
穷鬼是怎么炼成的？
富人是怎么炼成的？
我们村有些小孩读书，读到初中就不读了，出去打工，打工赚钱了，买手机，
买衣服，上网吧，谈恋爱，喝酒，唱歌，泡妞。到了结婚的年龄，就结婚了，结果
20多岁就有小孩了，小孩扔给父母看，自已平时还是该钓鱼就钓鱼，该打工就打工。
有钱了，就是吃啊，喝啊，赌啊。金子般的年华，就这么荒废了！
每次我在村里溜达，看到那么多年轻人在那儿喝酒，而且是天天喝，我就不寒
而栗。
人与人之间的差距，都是在业余时间拉开的。
他们业余时间就是吃喝玩乐，吃喝玩乐能为他们带来经济效益吗？我不懂，我
只知道：他们的父母都60多岁了，还在外面干工地，平时不舍得吃不舍得喝，他们
也没啥感觉。或许这就是传说中的麻木不仁吧。
他们没啥追求，得过且过，有口吃的就行。
其实狗存在的意义，也就是有口吃的就行。
是人，总该有点儿追求吧！
有些朋友，和我一样，也都是农村的，他们没选择在家里混。他们到了大城市，
一边打工，一边寻找商机。有人在外面开旅馆，有人在外面开装修公司，有人在外
面包工程，他们永远都在忙生意。没时间回家，没时间娱乐。结果他们越来越富裕。
他们在村里，都是看起来傻乎乎的，只是当他们出了这个村，都成了世上最优秀的
人！
那些看起来在村里极其聪明的人，到了外面，都成了傻逼！
现在我衡量聪明人与傻逼之间的标准就是：赚钱了就是牛人，不赚钱就是傻逼！
我们出去不就是为了赚钱吗？
如果我们真想赚钱的话，一天24小时都想着怎么赚钱，100%能赚钱。
如果老是想着吃喝玩乐，别说赚钱了，能将打工的钱存起来就不错了！
人与人之间的差距：说白了，就是思维之间的差距。
聪明点儿的人，承认自已没啥本事，谁有本事就跟谁混，结果也赚钱了。
阿国土匪式营销思维下
某些人原本就不聪明，还感觉到自己很牛逼，结果连养活自己都难。
有天，我们承认自已是傻逼了，也许我们才能真正赚到钱。如果我们老是感觉
到自己已聪明，也许我们这辈子就毁了！
以后孩子大了会让他当兵吗？
天津事件，导致很多人牺牲。尤其是消防队员，死的更是惨烈与悲壮！朋友看
到那么多消防队员活活被烧死，痛哭流涕：以后我有小孩了，永远不让他当兵。我
说我有小孩了，他想当兵，我还是支持的。我的答案：
01.国泰民安才是生活的常态。生活中偶尔有点儿小灾小难，谁也躲不过的。
这个也许就是所谓的劫数。什么叫劫数？我也搞不懂，我也不想搞懂。在我遇到一
点儿小麻烦时候，我不知道怎么解决，就静静地坐在哪儿，让时间稀释掉一切伤悲
吧，我顺其自然，继续心平气和地赶路！有答案了，是劫数；没答案，也是劫数！
02．当兵打仗，为国捐躯，天经地义。我们都是一根绳上的蚂蚱，我们要么成
为蚂蚱，要么成为绳子。是做绳子还是做蚂蚱？当然是做绳子了，蚂蚱死了，绳子
还在嘛！
比如南京大屠杀时，蒋介石将绳子拿走了，蚂蚱还在，结果日本佬来了，蚂蚱
全部牺牲。蚂蚱死了就死了，绳子还可以反复用，单曲循环式用！
在一个组织当中，老大就是绳子，我们就是那根绳子的蚂蚱。历史规律是：一
根绳子的蚂蚱，是蚂蚱死了，绳子还在。孩子当兵，是当蚂蚱，还是当绳子，就看
他的造化了。
03．孩子当兵，生活可以规律点儿，身体能变得更加健康一点儿。只是与社会
多少会有点儿脱节。如果我孩子当兵，我不希望他成为职业军人，干两年，直接回
家跟我做生意就是了。每个人都想成为军神。在没成为军神之前，先解决全家的生
计再谈所谓的理想，或许给人的感觉会更真实，更饱满！
04.如果我们的孩子都不当兵，或许我们这儿还会有北京大屠杀、上海大屠杀、
广州大屠杀、深圳大屠杀。也就是我们集体都完蛋！以前我就有当兵的梦想，奶奶
滴，由于近视+身高不够，所以就直接被过滤掉了。也不知道孩子的身高能不能到
170cm。如果可以的话，也许能将我未曾实现的梦想给破了！
人是不能太自私的。大家都不当兵，发生了火灾、地震与外来入侵，谁来抵御
呀？那些不让小孩当兵的人看起来很精明，其实就是傻逼。如果国家有天需要我，
阿国土匪式营销思维下
我随时可以扔掉所谓的学校与公司，直接就冲向战场。当不了一个牛逼的绳子，当
一个活蹦乱跳的蚂总可以吧？！
05.我喜欢看各种各样的灾难片，尤其是《甲午战争》与《南京南京》这类的
电影，更是喜欢看。每次看完，我的心里都不好受。赚钱的动力变得更足，身上的
野味变得更加具有杀伤力！《华尔街之狼》也看了几次，觉得做人就该这样，变得有
种一点儿，凶悍一点儿，不想当老大都难！我喜欢孩子多看点儿灾难片与历史写实
之类的电影或文字，也许能更深刻里理解何谓人生何谓生活！
06．男人不当兵，是培养不出坚毅的精神。我现在做事儿就有点儿婆婆妈妈。
如果我当几年兵的话，或许就能好点儿。
总而言之，我是希望自已的小孩长大了能自动去当兵，而且是心甘情愿。
以后我们的培训模式！
01.讲课模式：思维模式+执行模式+线上互动（Q群/YY/微信/电话）+线下互
动（公司/学校/聚会/全国巡回演讲）！
02．大道至简，赚钱就是简单，听话，执行，粘贴，复制，聊QQ，聊微信，收
钱。执行力就是干干干！
03．不断释放成功案例，有时宁愿讲故事，也不讲理论。永远用最简单、最接
地气的语言来讲课，吹牛逼，但绝不装逼。
04.所有的项目都是0成本、所有的项目都是可长期操作，且100%赚钱！
05．我们的思维是爆炸式的、联盟式的、杂交式的！
以下几种学员不再做服务！
01.拿假截图忽悠我们的。刚才有个傻逼，咨询了N次，又拿假截图来忽悠我，
大爷我直接将这个王八蛋拉黑了。如果群内再有这样的货色，直接清理出所有的VIP
群。犯贱呀？！奶奶个B！
02．在我们这儿咨询N次了，在别人那儿买单进群的，我们也不搭理。奶奶个
B，不是犯贱，就是贪图小便宜，100%搞的假截图。做人要厚道。我最恶心谁忽悠大
爷了。要忽悠就实实在在的忽悠，偷偷摸摸地算个屌毛呀？
阿国土匪式营销思维下
03．喜欢要小聪明的。我在互联网上不是啥好鸟，只是做人还算厚道。有些人
原本不聪明，还要小聪明。聪明反被聪明误。踏踏实实做人，踏踏实实赚钱，回报
率是最高的，老实巴交的人没一个饿死的。聪明反被聪明误，搬起石头砸自已的脚
的货色多的是。
04.脑子有病的。比如我能学赚到钱再付款吗？滚；我能在你那儿贷款学习吗？
滚；我能先到校学习，出单了再付款吗？滚；我学不会可以退款吗？滚。我们拒绝
为脑子不正常的人服务。脑子不好，就踏踏实实打工。在我这儿哭穷的一律拉黑，
大爷又不是搞慈善的。如果搞，也是为某些孤寡老人做服务！
05．Q龄为0的，不搭理。一看就是小号。做人能实在，能厚道点儿吗？
06．墨迹的，唧唧歪歪的。大爷的书爱买就不买，不买拉倒。有个傻逼咨询N
次了，最后又拿个假截图忽悠我。大爷的支付宝是绑定手机的，付款了就有短信提
示；其次是我们一直将支付宝设置为登陆状态，谁发截图，我们都习惯性刷新下，
这样哪些人是真付款了，哪些人的骗子，我们就一目了然！我们以网络为生，最好
别给我们玩花招。我们玩钓鱼网站时，或许某些傻逼还在学校补考。
07．还有一种人，我是最恶心的。一说话就是埋怨，一说话就是负能量，直接
拉黑，恶心，眼不见心不烦！装弱势群体的直接拉黑，奶奶个B，你是弱势群体，
你还有理了，丢人吗？滚！
08．我们是不是一种在做大爷式营销。不是，大爷式营销，我们是针对某些犯
贱人士准备的。前几天，有个傻逼说：你能说服我，我就买单。懒得回复，直接拉
黑。奶奶个B，你爱买不买，大爷就算是缺你这点儿银子，也不会刻意来营销你。
想买单的，一般都是直接问支付宝。不想买单的，都是磨磨唧唧的！
有时候我无话可说
有时我在码字时，无话可说。
昨晚，我想写点儿东西，在电脑前坐了很久都无话可说。随后，我又在街上溜
达，还是无话可说。贾平凹说一个人一生能写多少东西，是有定数的。以前我不信，
现在有点儿信了。
古龙前期写作是极度疯狂的，随后就无话可说了，开始大口喝酒、大席插B。
现在我也无话可说，就有点儿想扔了笔，砸了电脑，喘口气歇歇。只是笔是文人的
刀，侠客的剑。我不想扔了自已的笔和刀。
阿国土匪式营销思维下
生活中，我不是一个特别合群的人，如果没有了笔，我该多么寂寞。行走江湖，
我又是一个不平则鸣的人，没有刀，我该被人追几条街，砍掉几个手指头或脚趾头。
我是靠在天涯写软文，赚了点儿钱。如果这些钱我不买车、不买房、不办学校、
不办公司、不办工厂的话，已够我一生买酒没肉。只是酒喝多了会寂寞，当肉没有
了灵的滋润，单纯的泄欲，我与公猪有啥区别？
昨晚，我开了一罐啤酒，只喝了一口，就扔了。对不起，我只喜欢喝青岛的扎
啤。自从喝了青岛的扎啤，我就看不起全国所有的啤酒了。我曾想，在公司、学校
与工厂都稳定时，我就定居在青岛，以喝酒、码字、插B为生。35岁，不管我有无
出息，我都打算留在青岛定居，无关创业，无关盈利，就是单纯喝酒，就是单纯与
某些人聊聊天。我觉得村里的空气有点儿闷，行走落满灰尘的江湖，有点儿冷。
路往前走，宽；人往前走，冷。
以前，刚创业时，身边全是朋友。只是在我买车买房后，他们都消失了。有些
朋友就是水中的浮萍、无根的草，稍微有个风吹草动就没了。我不知道现在他们都
在哪儿，甚至我连他们的名字都不记得了。只是他们一定还记得我。我有钱了就去
喝酒，就去插B。夜夜笙歌夜夜醉。
我赚钱时是疯子，喝酒时是疯子。2007年到2012年，我一直都疯疯癫癫的。
2013年，头脑清醒，开始做工作室。2014年，结婚后，就办了公司，办了学校，2015
年，又办了工厂。当我把所有的精力都扔到了项目上，我又挖掘到了更多的暴利项
目。世上还有比喝酒，比插B更快乐的事儿，就是自个儿经营自个儿的精神。
现在的我开始养心、养项目。
心养大了，事业也就养大了。
天大地大，都没有我们的心大。
以前，我是纠结着行走江湖，现在我是直接心无旁鹭地在江湖上裸奔。
别人说什么，念什么，以前我在乎，现在我已不在乎。
我的人生在我手里，而不是在某些人的嘴里。
我想喝酒就去喝酒了。
我想插B就去插B了。
我想哭就哭了，我想笑就笑了。
阿国土匪式营销思维下
我还是原来的我，只是身边的人都换了，身边的景也换了。
过去的事儿已过去，又何必再想，文何必再念？
写到这儿，我发现自已无话可说。收工，遛狗！
有时我想大哭一场
有时我想大哭一场，我觉得自已这几年，活得太累了。
从小到大，我都是一路死磕，我做任何事儿都是追求极致。
这种性格，令我出类拔萃，也令我寂寞与无助。
从小到大，我都是优秀的。现在你让我像庸人那般吃吃喝喝、打打麻将或是旅
旅游，与杀了我有啥区别？
我没做狗的习惯，我早习惯了做狼。做狗无论多么优秀都得吃屎，做狼无论多
么落魄都是吃肉。
我辞掉工作后，就算是拾破烂或饿死都不会再打工。我原本就属于江湖，我原
本就该在网络或地面上称王称霸，我焉能做他人玩弄鼓掌之间的棋子？
创业这么多年，我没过过春节，没痛痛快快玩过一周，就这么折腾。我到底图
啥？说真的，我都不知道，我只知道，我不允许自已比身边的任何人差。
我旁边有个朋友投了4000万搞了个生态园。我对自已说，我搞到两个亿，我就
喘口气歇两年继续往前走。如果搞不到的话，我就死不膜目。紧握刀锋，死磕到底，
不就是图争口气？
从小我就知道：做人求上可能居中，求中可能居下，求下可能连吃屎的机会都
没有。
到底我能走多远，坚持到35岁看一看，坚持到65岁看一看，或是坚持到95岁
看一看。
我做事儿不图输赢，就图痛痛快快、利利索索。
我不想压抑自已，也不想压抑别人！
现在我每夜都焦虑得睡不着，我讨厌任何资源闲置，遇到任何资源我都想整合
一下或杂交一下，然后市场化。每天做梦或睡觉，我都是在想怎么养项目，怎么养
阿国土匪式营销思维下
客服，怎么养关下，怎么养芸芸众生。我注定要成为主者，主者是寂寞或孤独的。
在4000多人的村庄，我找不到一个可以说话的人。我越是往前走，我的朋友就越少。
有月亮的夜总是睡不着，有雨的夜总是想流泪一个人悄悄过。
一路走来，哭过笑过，这些都是小事儿。心情不佳，胡乱写点儿文字，算是发
泄吧。
现在我最好的朋友就是键盘，它每天都和我亲密接触，其次就是家里养的那条
狗！
有些人来到这个世界上注定热闹，有人来到这个世界上注定孤独。
我是左边孤独，右边寂寞，就这么一路跌跌荡荡，仗剑行天涯，砍砍杀杀，杀
杀砍砍
有时我也感觉到害怕
有时我也感觉到害怕。
我天天就这么不要命的熬夜，天天这么不要命的死磕，有天忽然猝死了怎么办？
有天我忽然猝死了。
我的老婆就跟别人跑了，我的孩子也随了别人家的姓。
我的公司没了，我的学校没了，我的工厂没了，我的车没了。
我没机会喝啤酒了，也没机会阅读或码字了。
我会被直接送到火葬场升天。
想想这些破事儿，我就不寒而栗。
所以现在我得养好身体，养好精神。
以后不打算熬夜了，夜里12点前就早早休息。
开始吃早餐，似乎我很少吃早餐，包括中午的饭，我都很少吃，每天我吃一顿
饭就饱了，我没饥饿感，我觉得这是一种病。我见了食堂的饭就有恐惧感，也许是
天天吃，腻了。村里没几家饭店，而且饭菜的味道都不好，村里就做麻辣烫的那家
稍微有点味儿，只是天天吃也会腻的。
阿国土匪式营销思维下
现在什么事儿，我都喜欢亲力亲为。有关我病了，谁来打理我的公司，谁来打
理我的学校，谁来打理我的工厂？所以为了能喘口气，我必须培养接班人，健全公
司制度，打造出牛逼的团队。如何培养接班人，如何打造团队，如何健全制度？当
下开始培养接班人，当下开始打造团队，当下开始健全制度。先操起来吧。我原本
就是一愚蠢之物，先干起来再说。太多的规划，太多的算计，反而令我心烦意乱，
极度疲倦。
我喜欢喝扎啤。离开青岛后，我就一年最多喝两次扎啤。
所以我们学校稳定了，我还要搬到青岛去，我在那儿喝酒，我在那儿码字。
我是在青岛呆几天就烦，我是离开那儿又开始怀念，我总是贱贱的。
现在我已30岁了，还有5年，我就35岁了，我说我35岁退休，全职码字，全
职喝酒。
还有5年，先操起来吧。
在我的世界里，我就是神！
在我的世界里，我就是神；在我的世界里，我就是老天爷！
我想喝酒就喝酒，我想睡觉就睡觉，我想逃就逃。
大二时，我不想读书就直接毂学了。
在某单位上班，只几个月，我厌倦了那种一成不变的生活，我说辞职就辞职了。
现在我在创业，我想干就。我不想干，我想歇几年就歇几年。
人的一生要自己说了算。
什么狗屁道埋，什么狗屁真理，只有爹娘与粮食是真的，其他的玩意儿是狗屁。
面对或繁华或荒凉的世界，我早习惯紧握刀锋，死磕到底！
我的自残精神。
我的殉道精神。
我的以苦为乐、视死如归精神。
有几人懂？
阿国土匪式营销思维下
我不需要人懂。
面对误解，我解释个屁？
面对嘉奖，我高兴个毛？
人生原本就这样：时而低谷，时而高涨。我高涨时心静如水，低谷时，亦心静
如水。
经历的故事太多，对任何事儿，都无多大兴趣。
我将自已的心放在项目上，忘掉外界的浮躁与喧哗，不知不觉项目越来越大。
只几年的光景，我的会员就过1万多名。
我有感觉吗？就算是有1000方人，我都没感觉。
等有天，我证服了整个宇宙，整个世界，整个国家，或许我才有点儿感觉！
我是自由的，我是快乐的，我是自信的，我是富有激情的，我是富有活力的！
我想哭就哭，我想笑就笑。
我完全活在自己的世界里！
我好久都没喝酒了，今晚说什么，我都会豁出命来喝点儿酒。
我从不喝白酒，只喝啤酒。
都说喝酒对自已不好。只是我不喝酒就不快乐。如果活着不快乐，就算是在地
球上多拉了几坨屎，又有啥劲儿。
我是明知道抽烟对身体有害，还是迷恋尼古丁般的温暖。有多少男儿，明知道
花心不对，又有几人不摇微信、不玩陌陌、不往洗头房跑？
人性到底怎么回事儿，我早已心知肚明。在日光下并无新事儿。
1000年前我是这样，1000年后，我还是这样。
能活多久就活多久，能走多远就走多远。
我是天涯浪子，我是多情流氓。
我是电，我是光。
我是茫范宇宙间一粒子。
阿国土匪式营销思维下
对于别人我微不足道，只是对于自己，我就是整个宇宙。
现在的我不想与任何人交流，只想拿着我的刀，在无人的街上歸歸而行。
夜里起风了，我坐在高高的椰子树上等待果子变得鲜红，就像是某些人的血！
怎么赚大钱？
01．卖暴利产品，单笔利润在300+。
02．卖无形产品，卖有文化附加值产品，卖可重复消费产品。
03．卖服务，卖体验。
04．从事投资理财。
05．做老人、小孩、女人、想创业人士的生意。
06．用经营宗教的心态来经营人，来遥控人。
07．赚有钱人的钱，做高端数据库。
08.建立平台，设置操心途径、分钱系统、打造自动赚钱机器。
09．研究房地产，靠玩房地产赚钱。不碰期货，股票，基金。
10．加质量比较高的俱乐部。
11．多读商人自传。复制他们赚钱的思维与打造团队的模式。
12．向一切有成果的人学习，全身心迷恋！
13．和气生财、吃亏是福。大账清楚，小账糊涂。
14.养成记账的习惯，总结，优化，多反省。
15．养成外包的习惯。
赚钱必须做到不慌不忙！
以前我赚钱特别急，平时在生活当中，做任何事儿，也是特别急。结果越是急，
越是欲速则不达。现在我做任何事儿，我都是能慢一点儿就慢一点儿，我慢腾腾走
路，慢腾腾写作，我不慌不急，不慌不忙，听着音乐，喝着小茶水，心平气和地做
阿国土匪式营销思维下
事儿。不以物喜不以已悲。
也不再告诉自已，明天要写多少字，每天要发多少帖。不慌不急，慢慢发帖即
可，能发多少就发多少；以前讲课特别急，现在讲课我也不急了，有多少价值，就
释放多少价值。而不是像以往那样，说话就像机关枪，咔咔咔，猛说。大家还没反
应过来，我就说完了。
以前我老是匆匆忙忙地赶路，以为自已什么都能搞懂，什么都能学会。现在我
学会了聚焦，就是做个策划人，投资人，就是做个讲师。业余时间能听听歌，看看
书，喝喝茶即可。
没那么大的野心，也没那么大的欲望。
我心平气和地赶路，我心平气和地睡觉，我心平气和地与人交流，我心平气和
地处理各项业务。心不急了，才感觉到生活有多么美好。
以前别人说话，我喜欢打断，现在任何人在我面前崂，我都会听完。他想说
什么就说什么，我也不反驳他。他说完了，我低头一笑，该干嘛就千嘛。日子就这
么安静地流尚，生活就这么懒洋洋地往前走路。
以前工作太忙，我没时间散步，现在吃了饭，我也会抱小孩出来走走。我不能
因为工作太忙，就不参与小孩的成长。男人除了工作，还有家庭，朋友。单纯为工
作活着，就太乏味了！
现在我不想把自已搞得太累，只想将工作当游戏，将游戏当工作，让自已的人
生尽量变得好玩一点儿！
赚钱才是硬道理！
我每天只思考一件事儿：帮人解决问题，收钱。其他的问题，我连想都懒得想！
因为我知道，现在这个社会，没有钱，屌毛都不是；有钱了，就算自已是一头猪，
看起来也是双眼皮！自己聪明还是傻逼？就看自己能不能把钱从别人的兜里掏出来。
能掏出来，就是牛人；掏不出来就是傻逼！
只是令我郁闷的是，为什么世上那么多傻逼？
老板悄悄吩时的活，我们悄悄干就是了。什么都不问，什么都不说，充分发挥
自已的主观能动性。用结果说话，啥理由都不用，啥理由都不说。
有些人老是喜欢大张旗鼓地搞宜传，结果啥事也没办成。这样的人看起来很聪
阿国土匪式营销思维下
明，其实就是纯种傻逼！
为老板干活，每天只思考一件事儿，为其赚钱，赚钱，再赚钱。多干活，少说
话。
如果我们自已是老板，肯定每天想的就是赚钱，赚钱，再赚钱。
为了赚钱，我们梦牵魂绕，废寝忘食，以苦为乐。赚不到钱，连自杀的心都有。
如果有这种心态，不想赚钱都难。人都是被逼出来的。
道法自然，知行合一。很多人都是瞎鸡巴说说行，真让来做，早婊子要工一-歇
了。
就说买房吧。我们付了定金，自然有首付，有了首付，自然能办按揭。人都是
被逼出来的。我每天都是逼着自已往前走，能走多远就走多远。紧握刀锋，鲜血淋
漓。
大多数事儿，很多人都只是停留在表面而已，压根就没豁出命来做？反正每天
就是混。我们混日子，混到最后，还是混的自已。为什么有人到了四五十，还混的
狗屁不是，这就是典型的报应呀，年轻时啥也没种，才荒芜了整个人生！
现在我还年轻，我对自己说：
01．养成日赚10W的习惯，哪怕付出生命的代价。人若没钱，与狗有啥区别？
02．自己给自己压力，每天都是自己逼自己往前走，每天都是自己对自己动刀
子，鲜血淋漓！
03．只做最有生产力的事儿。没有生产力的事儿，连碰都不碰。赚钱才是硬道
理，不赚钱死不膜目，不赚钱天理不容，不赚钱死全家。无毒不丈夫！
04．去掉所谓的埋怨，去掉所谓的牢骚。永远都仰天大笑出门去，永远都以苦
为乐，笑呵呵地解决各种各样的难题。只有那些弱者，那些傻逼，他们才是天生吃
屎的料。遇到困难就哭，就埋怨。我遇到这样的人，连杀他们的心都有。生当作人
杰，死亦为鬼雄。这是做人的底线！
05．在我的生命中，没有试一试这个词儿。只有豁出命来做。要么不做，要么
做绝。没有最狠，只有更狠！命都不要了，事还做不好？自己屌毛都不算时，要一
条烂命有啥用？赚钱吧，什么都是浮云！
06.社会是相对公平的。30年前，大家的起点都差不多。30年后，有人祖宗八
阿国土匪式营销思维下
代都是吃屎喝尿；有人开始世世代代都喝酒吃肉，养尊处优。我要做喝酒吃肉的人，
绝对不做吃屎喝尿的人。如果我不能骄傲地活着，我宁愿去死！
07.我不知道，我下辈子会变成猫啊狗啊猪啊，所以我要珍借现在，活在当下。
每天能有多快乐，就有多快乐。无所谓良心与道义，无所谓成败与得失！畅快淋漓，
竭尽全力！
08．疯狂迷恋一个人，他说怎么干，我就怎么干。学习的最高境界就是迷信。
我迷信毛主席，我迷信史玉柱。为了赚钱，为了达到目的，我愿与狼共舞，我愿付
出生命的代价。关键问题是，谁敢与我一起随风飘飘天地任道遥？夜深人静，与我
千杯的人呢？
09．每个人都孤单的。尤其是出来创业的。他们的苦，他们的泪，说了很多人
也不理解。所以他们有时夜里三点或五点都睡不着。为了想清楚一个问题，为了解
决一个问题，他们连命都愿豁出去。就这种人，就这种心态，如果老天爷不让他们
发财，世上还有天理吗？
10．疯狂阅读，疯狂释放价值。让生命操起来吧。让现金滚滚而来吧！
我是一个愿为钱生，愿为钱死的人！赚钱才是硬道理。赚钱吧。什么都是浮云。
没有钱。整个世界的繁华都与我们无关。有钱了，我们才能与整个世界互动起
来！
赚钱吧，没有钱，连生命都是浮云！
赚钱反省录01
想让外来资金注入某区域，不给人家好处，人家凭啥往这儿扔钱？人不能太贪
了，什么都想要。自己有肉吃，给别人点儿汤喝不吃亏。
如果我有一块1000亩的地，我会直接分给1000个人，一人一亩地，在这儿盖
别墅，1000人=1000个别墅，一个别墅一年交3000元的物业费，1000套就是300W
的物业费，这1000人又在这儿生活，又会刺激当地经济的发展，解决当地N个人的
就业问题。
没有一个开放的心态，就算事业搞得再大，也赚不到钱，成不了啥事儿！
海纳百川有容乃大。大舍大得，大开大合！
阿国土匪式营销思维下
一个村里多了1000多个有钱人，有钱人在这儿吃吃喝喝或是办办厂，对当地经
济的刺激也是相当诱人的。只是人越穷越无分享精神，自然也就赚不到钱。
为什么我们这儿小镇特别穷，发展了40多年，还是那个熊样。
一个镇上，99%都是当地人在做生意。
外面的人来我们这儿做生意，生意不好，大家都笑呵呵的。生意好了，当地人
就开始捣乱，摔人家走。就这点儿气象与格局，还干个毛呀？
一个镇，连个卖拉面的都没有。偶尔找到了，我一吃全吐了。再好的位置，若
无好手艺，赚个毛钱？！
我也一直都告诉自已：我搞了个学校，学校不是我的，是我和兄弟姐妹几个一
起搞的。去掉成本，我们会扔出去10%、20%，30%，50%的利润分给大家。有钱一起
赚，有肉一起吃。老是想啥都归自已，你当我是傻逼呀？
有关我们的学校规模大了，我们会找一安静的地儿，踏踏实实做教育工作，让
所有的兄弟姐妹们，都在我们这儿上班或创业！一个人不管多么牛逼，最终能走多
远，还是靠大家。如果靠自已，啥都能搞定，还要个毛团队，毛管理？！
毛主席为什么能做大？就是人民群众要啥他给啥。老蒋扣扣摸摸的，在乎这在
乎那，结果啥也没得到，又回到了小台湾！
赚钱反省录02
反正资源闲置，也是闲置，为什么不充分利用起来？
我这儿有4套闲置的房子，我会尽快利用起来，让里面充满人气，有了人气自
然有阳气，有了阳气自然有财气。老是闲着，我还怕有暴庆之气，妖魔之气。
我电脑上所有的资源，我都送出去了，我要他有个毛用？虚拟资源是越分越多，
我们的知识也是越分越多，我们的财富也是越分越多。赚钱不是我们年龄大了，就
能圈到钱；是我们知道了人性的弱点，对症下药才能赚到钱！
我这儿的学校，反正闲置也是闲置，为什么不与兄弟姐妹们平分天下。我都说
过1000次了，关下不是打出来的，关下是分出来的。
没有分天下的格局，就没打天下的格局。很多人一生碌碌无为，就是患得患失，
扣扣摸摸，计较这计较那，结果聪明反被聪明误。社会的进步是由疯子是由偏执狂
阿国土匪式营销思维下
推动的，而不是靠那些所谓的聪明人！
我是不允许身边有任何闲置资源，能送出去的都送出去，能充分利用起来的，
都充分利用。人要赚钱，必须改变自已的思维；如果思维不改变，无论付出再多的
心血与代价，都不会得到啥好处。
习主席说当官就不要想着发财，想发财就不要当官。我是只想着发财，从来都
不想着当官。我是赚到2000W或是2个亿，我就过隐居生活了。江湖上不会再有我
的名声，我也不会再浮出水面。我骨头里是商人，而不是所谓的政治家。政治家要
比商人聪明多了，尤其是在任途。只是在市场领域，还是商人牛逼点儿！
当官是不自由的，有太多约束。还是当普普通通的老百姓好，虽然一生多灾多
难，只是活得恬淡自然。
赚钱感悟
01.对于下面的兄弟姐妹们多鼓励，多支持，他们的潜能才能尽快被挖掘出来。
过于刻与严肃，是培养不出天才的。
02．遇到问题想办法解决，而不是坐在那儿埋怨。我有埋怨的臭毛病，这表示
我还不够成熟。以后我不能再埋怨了。
03天津大爆炸，我的感触：不管在哪儿购房，买普通商品房一定要搞清楚住
处周边有没有大型化工厂，有没有危险品仓库，有没有军火库。要是有，安全性肯
定要差很多。现在我买房，旁边有个加油站，我都没兴趣买了。
04.我必须做到100%放权。让他们自由发展，自由发挥。如果我过多地干预他
们的自由，他们的积极性就没了！人没了积极性，干活的劲儿就没了，干活没劲儿，
怎么赚钱？人没钱了，也就没了精神。物质决定意识嘛！
05．我在老家，遇到困难，父母老是劝我放手，而不是替我想办法解决问题。
我在大城市死磕那段时间，我是遇到问题，周围的人都告诉我应该怎么解决，而不
是告诉我应该听天由命。同样一个问题，有的人看到了机会，有的人看到了陷阱，
有人既看到了机会，又看到了陷阱。
06．老家赚钱的机会也是蛮多的。很多人都希望改变自已的命运，有时他们打
打麻将喝喝酒，是因为他们除了打麻将与喝酒外，不知道该干什么。现在我们在老
家搞淘宝培训、微信培训，提供产品与服务，一对一指导大家怎么赚钱。其间，只
要有一个兄弟姐妹赚钱，大家都会跟出单。慢慢周围的群众都会来我们这儿死磕
阿国土匪式营销思维下
或做自残式修炼！
07．我们不能说老家的人没素质，他们这个样子，也是受大环境的影响。穷怕
了，所以做任何事儿都束手束脚。我们天天坚持为他们传播新思想、新文化，慢慢
他们就改变了。淘宝与微信赚钱是慢一点儿。只是大家死磕的时间久了，自然会出
单。到底卖什么，卖那些单笔利润在300+的产品即可！
08．更多的时候，我应该隐藏在幕后，做个喝茶或倒茶的人，我不能过多干预
他们的工作。工作室的几名核心人员，他们都是有梦想与极其有潜力的人，他们适
合站在哪儿，就站在哪儿。他们想做什么，就做什么。我全身心地相信他们，100%
支持他们。他们比我更聪明，我要做的就是找到那些比我聪明的人，大家一起合作
来赚点儿零花钱！
09．以前我喜欢指责或理别人，现在我深刻反省：是我自卑感太强，所以喜
欢指责或埋怨他人。真正优秀的人，真正有眼光的人，都是只能看到别人的优点，
并且利用别人的优点来成就霸业！现在我通过修行或反省来不断修正自已。以前我
以为赚钱就是疯狂死磕或自残式修炼，现在经历了点事才恍然大悟：赚钱就是做人，
做人就是赚钱。学会了做人，赚钱就会变得稀疏简单；不会做人，一生都会被钱所
困。
10．媳妇的愿望就是有好吃的。如果我连她这个做朴素欲望都搞不定，我做互
联网的意义又是什么？以后媳妇想吃啥，想喝啥，我都是100%支持。因为我做任何
事儿，媳妇都支持我。我们两个相互帮助，相互提携，事业才一步一步发展起来。
媳妇是一个很有爱心、很有担当精神的人。遇到任何问题都不埋怨，而是想办法解
决，不发牢骚，这是我一辈子都要向她学习的地方。
11．以后小孩读书，到底在哪儿？1．老家，生活接地气，无拘无束地成长，就
是这儿的环境太单调了，所见所闻极其有限；2，到大城市读书，无论做任何事儿都
市场化、规范化，所见所闻不知不觉改变一生。通过几个月的纠结，我还是下了决
定：让小孩到大城市读书，我们在大城市买套房，父母过去陪读，我们这儿事业稳
定了，就去大城市搞金融。我不能老是在一个地方死，这世界变化太快了，等待
常常令我很尴尬！
12.将任何东西都制度化，就没人无所事事了。为什么公司总有那么多无所事
事的人？原因很简单：我们的制度不够完美，我们的薪酬分配不能惠及到每一个人。
很多事儿，都是需要老大操心的。老大将自已操心的事儿都做成制度，然后让兄弟
姐妹们再去操心。大家跟着老大的轨迹走，走着走着就形成了路径依赖。
阿国土匪式营销思维下
13．赚钱最快的还是钱生钱，还是投资与理财。做生意是赚钱，投资更赚钱，
一个朋友的父亲20年前在青岛香港中路买了4亩地，现在人家给到他6000W，他还
不想卖。80W到6000W，如果做生意需要多少年的积累呀。只是通过做投资，啥也不
干，80W就变成了6000W。以前我老是想着怎么赚钱，现在在赚钱之余，我也在思考：
如何进行投资，获取更大的利润。人都是随着年龄的增长与阅历的成熟而一点一滴
变得聪明起来！钱只放在银行是没用的，让它飞快地在市场上滚动起来，我们才能
赚到大钱！
14.曹县的房价不算便宜，门面房一般都是在1W左右。郊区的价格也在
8000-9000左右。为什么我们这儿小小的贫困县，房价还那么嚣张？就是这儿的人
太恋旧了，在这儿呆久了，不想离开这儿，有感情。很多人在外面赚钱了，还是回
到家乡搞投资搞建设。我是从青岛回到老家后，开始怀念青岛的好；我是从老家到
青岛后，又开始怀念老家的好，我始终都是矛盾着的！
15．老家的东西都非常便宜，只是都是假货居多。为什么不知道，我喝了老家
卖的啤酒就肚子疼，疯狂拉稀，现在我喝酒都是到曹县银座买。物美价廉的东西似
乎都不在乡下，而是在大都市。越是穷地儿假货越多，越是富有的地方，物美价廉
的东西就越多。老天爷就是这样：永远嫌贫爱富。富人喜欢老天爷，穷人习惯埋怨
老天爷。两种态度造就两种人生！
赚钱就是不慌不忙地走路、简单听话执行干干干！
很多人问我，赚钱的核心秘密是啥？
我说：赚钱就是不慌不忙地走路，简单听话执行干干干。
不慌不忙地吃饭，不慌不忙地看书、不慌不忙地做项目。
在我的整个生命当中，我只做一件事儿，就是死磕项目。
无论别人喊我干啥，我都不去。
我每天就是不慌不忙地做流量，不慌不忙地打造Q空间，不慌不忙地做客服。
心不慌了，每一步都走得很踏实。
以前，我慌着吃饭，慌着做流量，慌着参加各种各样的聚会，钱没赚多少，反
而搞得身心疲倦。现在我是只干项目，生活当中除了项目就是吃饭睡觉。
我不看电影了，我不听音乐了。反正每天我的生命当中就三件事儿：做项目，
阿国土匪式营销思维下
吃饭，睡觉。我吃饭为了做项目，睡觉是为了做项目，做项目是为了吃更有营养的
饭，在更奢侈的房间里睡觉。心简单了，整个世界的简单了。
现在我除了做项目，啥都不想。
我不看电影了，不听音乐了，不参加任何聚会了，甚至连以往的朋友都不再联
系。
结果我的精力越来越旺盛，项目越来越赚钱。
不慌不忙地做一件事儿，不慌不忙地将自已所有的精力都放在一个项目上，想
不赚钱都难呀！
赚钱还有一个核心秘决：简单听话执行干干干！
我读书时，听老师的话，每次都能考到前儿名；
我工作时，听老板的话，每次都是拿高薪；
我创业时，听偶像的话，每次都能赚到很多钱。
比如，以前我加入某老大的群，他就让我打造个Q空间+烧钱做个独立博客，然
后收集1000个招商加盟的软文天天在天涯论坛发。我坚持了三年多，遇到困难解决
困难，遇到难题解决难题，听老师的话，不埋怨，不吻明。老师让怎么干，就怎么
干，结果还是赚钱了。
以前，我有很多想法都没变成现金，后来我听老师的话，他说怎么干，我就怎
么干。想那么多干什么，有那个时间还不如团购个好吃的，或是找个安静的地儿睡
睡觉。我是越来越懒，收入却越来越高！
现在我们大部分群都做改革了，只是有多少人简单听话跟着老大走？估计也没
多少人。毕竟世上还是聪明人多。只是物以稀为贵。聪明人多了，傻子就开始吃香。
很多时候，我都宁愿傻点儿，憨一点儿。踏踏实实做好自已的本职工作，简单听话
执行，不慌不忙地往前走。不埋怨不明明。天天都是笑咪咪的！
做不到日赚10W，我死不膜目！
做不到日赚10W，我死不膜目。
一天赚10W，每个月才300W的收入；一年才3000多万的收入，多吗？
阿国土匪式营销思维下
个人感觉一般般，世上一年赚几个亿的人，比狗还多。现在一年搞个几千万，
算是牛人吗？
充其量也就是一个普普通通的商人而已！
我的目标是每个月买两套房子，一年买24套房子，坚持20年，我就有480套
房子了。我靠房子做抵押贷款，再买房。这样我的养老问题基本就解决了。我的目
标是到了40岁时，每天花1W元来与这个世界互动，发生感应！
我这一辈子就死磕培训，死磕房地产。不管这两个行业的前景如何，我都要豁
出命来干。只要我不死，我永远都不会放弃！
既然我来到这个世界上，我多少得做点儿让自已感到恐惧的事儿。
如果我做某件事儿，我没恐惧感，我是不会玩的。
人活着，玩的就是心跳，过把瘾就死！
拖拖拉拉、窝窝囊囊地活着，与狗有啥区别？
为了做到日赚10W，我启动24小时推广系统，24小时客服在线服务系统，线上
+线下培训模式；我还在二线最发达的城市（青岛）建立了自已的金融根据地，整合
一切可以整合的力量，利用一切可以利用的平台。能团结多少人，就团结多少人。
工作室人员死磕时间，调整为：9:00-0:00，无周末，无娱乐。
以前我都是迷恋百万富翁。现在我只迷恋身价过亿的人。
他们怎么玩，我就怎么玩。
我愿付出比他们多10倍的代价，甚至有时愿付出自已的生命！
现在我也是做父亲的人，我非常喜欢自家的孩子。
我必须让他做富二代，我的高度就是他的起点！
我会将项目当小孩养。
项目哭，我跟着哭；项目笑，我跟着笑。
我的心属于项目；
我的命属于项目；
我的魂属于项目。
阿国土匪式营销思维下
学习的最高境界就是迷恋！
我迷恋所有能改变我命运，提升我做人格局的人或风景。
谁能改变我的命运，我就跟着他走；
哪儿的环境流消着新鲜的血液，我就往哪儿尚，上善若水，向死而生！
我一生只迷恋毛主席与史玉柱。
我厌倦这稀松平常的生活，我渴望冲破蓝天白云再活500年！
我渴望我能做到年赚1000个亿。
我渴望我能做到每年出书20本，每本书都能卖到1000W册！
事在人为，有些事儿，不豁出命来干，我怎么知道答案！
对于明天，我不知道应该怎么办？
我是一个目光短浅的人，我只想解决眼前的问题，一步一步往前走，能走多远
就走多远！
我想哭就哭，我想笑就笑。
众人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。
满脸霸气看人间，紧握刀锋撕破天。
我的心，是龙的心。
我的梦，是龙的梦。
我就是我，颜色不一样的烟火！
做人心得与体会
01．木秀于林、风必摧之。做人过于拔尖，不是啥好事儿。做人要保持低调、
老实、内敛。很多老人或老祖宗的话，里面都有很多玄机。不到一定的年龄，压根
就理解不了，消化不了。经历的事儿多了，回过头来翻翻历史。几千年来，人性在
阳光下并无变化！
阿国土匪式营销思维下
02．不要在乎一村一地的得失。无论遇到任何事儿，都要往好处想。既不过于
悲观，也不过于乐观。在任何时候，都要保持平和的心态！做人比周围的人强点儿，
就要表现的弱点。人装穷不会遇到麻烦，人有钱了，会遇到各种各样的麻烦。
03．多去正能量多的地儿，少去是非之地，烟花之地。我时常去的地儿，一是
公园，二是图书馆，三是乡间幽静的小路。不再参加任何圈子，亦不再拜访任何人。
低调生活，低调做事儿。遇到任何事儿，都不动声色地解决，而不是大张旗鼓地宣
传。我在30岁前，追求大红大紫。我在30岁以后追求平平安安、简简单单！
04．做人学会换位思考。每个人都有每个人的难处。有时过于偏执，未必是好
事儿。做人稍微中庸点儿，就会减少各种各样的麻烦！做人过于犀利与尖锐。会遇
到各种各样的麻烦。
上善若水，做人稍微柔和点儿，脚下的路就会变得越来越平淡。
05．不再置办任何产业，我对目前的生活已有点儿满意，不愁吃喝，有时间做
精神层面的事儿。昨天夜里我是这么想的。一年出一本1000万字的书，以后以写书
为乐。无关利益，无关名声。现在生活基本无忧，故对物质的追求已无野心。我本
质上也是一农民，小富即安。偶然故做伟人风范，是装B而已。现在我要回归自然，
回归简单。
06.缩小投资规模。腾出更多的时间修身养性。不外出、不旅游。每月购书若
干本。安静读书，平心静气写文章！
07.将自已的产业，变成一群人的产业。做傻瓜执行方案与傻瓜式执行系统！
阿国土匪式营销思维下
后记
码字与做爱一样，都会上瘾的。
我是喜欢码字，还是喜欢做爱？
答：喜欢一边码字，一边做爱。
如果做爱与码字，只让选择一样的话，我会选择啥？
答：去死。
以前，我不懂事，总希望每天都生活在温柔乡里。现在想想，实在是
渐愧。毕竟我是一个受过高等教育的人。怎么可以有如此庸俗接地气的想
法？
我自从信了毛主席，很多想法都变了。
我想通过自已的思想来改变这个世界。
怎么样改变？
1．出书，每天能写多少字，就写多少字。
2.演讲，线上每天对着10000人吹牛逼，线下每天对着几百人吹牛
逼。
3.卖书+视频，能传播到哪儿就传播到哪儿去吧。
大家认可了我的思想，我有啥好处？
1．追随我的粉丝多了，赚钱就会变得轻松简单。
2．属于我的生态圈会变得越来越大，越来越有粘度。
3．整合资源或是做资源对接，变得稀松简单，手到擒来。
小结：
阿国土匪式营销思维下
我没啥野心，就是不想被世界改变而已，想活得自我一点儿，好玩一
点儿。无论我是办公司，还是办学校，我单纯就是为了满足自已的好奇心。
有天，我不想搞公司或学校，门一关，我就滚了，想去哪儿玩，就去哪儿
玩。
我们来到这个世界上，就是为了做自已喜欢的事儿，让自已玩的开心
点儿。
只是做自已喜欢的事儿，或是想让自已玩的开心，必须有钱。
只是如何通过玩来赚钱？
我打算写本书，逗大家玩玩。
书名暂定《阿国穿着拖鞋赚大钱》。
2015年，我要出的书：
《阿国网赚思维<1到5卷>》（估计在125W字左右）
《阿国网赚潜规则》（估计在100W字左右）
《阿国空手套白狼108招》（估计在108W左右）
2015年，就干这点儿小活吧，反正年轻，尚能食，尚能写。
2016年计划写2000万字。
《阿国信用卡赚钱108招》
《阿国小额贷款赚钱108招》
《阿国网赚策略108招》
《阿国网赚思维<1到10卷>》
《阿国中小企业家自动赚钱系统》
《阿国会议营销实操秘籍》
《阿国老大解读互联网牛人黑心敛财术108招》
阿国土匪式营销思维下
《阿国风水赚钱系统打造》
《阿国地面暴利项目实操手册》
《阿国开锁解锁赚钱一本通（含核心技术）》
《阿国树脂工艺品销售秘籍（含核心技术）》
《阿国狼性文化打造系统》
《阿国操心机制设立系统》
《阿国分钱机制打造系统》
《阿国房地产赚钱秘籍》
《阿国精选软文1008篇》
总而言之，以后我的生命中，就这几件事儿了。
阅读、码字、做演讲、搞项目，带企业，带团队，除此之外，啥都不
干了。我能死磕到80岁，就死磕到80岁；能死磕到100岁，就死磕到
100岁吧。人活着总要折腾，总要往前跑。不然与村里的狗有啥区别，哈
阿国